[{
"lines":[
"khăn sữa mỏng quá . còn các loại kia thì ok .",
"hộp kim chỉ không giống hình ảnh quảng cáo .",
"sản phẩm giao cho mình đúng mẫu đã quảng cáo . nói chung mình hài lòng . thanks shop !.",
"ghế đẹp chắc chắn .",
"giao sai màu . chất liệu không tốt lắm .",
"sản phẩm 16gb chép được 2 3 gb là treo , các file còn lại chép cố vào thì bad không đọc được . chắc do ham rẻ , bye bye shop luôn .",
"tay nge nay bi móp và hở .",
"dùng gọi và trả lời nhanh thôi chứ nói chuyện bênh kia nghe không rỏ lắm .",
"khong nhan the nho .",
"tốt .",
"thẻ chuyền dữ liệu quá chậm nếu xài cho điện thoại thì không nên xài vì nó sẽ làm đứng máy liên tục . xài cho máy nghe nhạc thì chắc được .",
"sạc nhanh hết pin lâu .",
"sao ma nói chuyện điện thoại không nghe được ma nghe nhạc được với lại nó không giống trong hình .",
"hàng chuẩn đẹp như mô tả , ngọc bội đi theo túi rất đẹp và xịn .",
"đặt ốp iphone 7plus thì gửi ốp samsung s8 plus . nhắn cho shop mà không phản hồi .",
"hợp giá tien.chac lượng ok .",
"túi đẹp như hình .. vải được .. rất chắc chắn .. nói chung là rất ok .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền . chất lượng đag trải nghiệm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh đọc ghj nhanh . nhưng không được đến số shop công bố . nhưng không phải chê chỗ này . vậy là quá ok .",
"cuốn sách giúp định hướng và phát triển tài năng của bản thân . không có cái gọi là tài năng thiên bẩm , mà đó là kết quả của sự cố gắng , nỗ lực bền bỉ không ngừng học hỏi để đạt được thành quả .",
"nuoc giat hoi lỏng so voi binh mình mua o shop concung ...",
"shop lm ăn không uy tín , giao không đúng mẫu đã chọn . lúc hỏi shop mẫu đó còn không ?",
"shop bảo còn , và đồng ý giao mình mẫu đó . đến khi kiểm hàng lại hoàn toàn không phải !.",
"thực sự rất có ích cho việc quản lí thời gian của bạn .",
"sản phẩm đúng hình . giao hàng nhanh .",
"đeo đau tai thêm chứ chẳng có gì hot nghe được 4 - 5p thì máy bị đơ luôn hi mãi yêu .",
"đúng là tiền nào của đấy thôi , tham rẻ là không dùng được .",
"hàng chính hãng , giao hàng nhanh . tuy nhiên hơi chán là dù cáp bảo hành tận 2 năm và trên cáp có số seri nhưng vẫn phải bảo hành bằng tem kèm hoá đơn .",
"giao hàng còn chậm quá nhưng chất lượng tốt .",
"dùng cho em mèo mà mắt hết nước ngay nè . thanks shop .",
"mình đặt 4 thùng nhưng do bên v.c shop chỉ giao . được 3 thùng . shop đã ck lại tiền 1 thùng cho mình . vote shop 5 sao nhé .",
"ô dễ thương , kích thước vừa tầm . nhưng tay cầm lung lay hơi yếu và ô có mùi nhựa khó chịu ....",
"usb thi ok !",
"nhưng qua tang đầu đọc thẻ nhớ không đung như hinh minh hoạ . là loại thường giá tâm 15k thôi .",
"usb , , không như con kingstone , ghi hơi , 4 - 5mb / s , hơi cho usb dung 32gb .",
"cho 3 sao vì tội đặt cục pin trước rọc seal nhưng không dán tem củng như shop cảm thấy không có lỗi củng như là không có thái độ nào mong khách thông cảm bỏ qua , phải đợi khách hỏi mới bắt đầu biết nói những chữ đó ... dịch vụ hơi tệ nên 3 sao là xứng đáng nhé :).",
"tốc độ đọc 90mb ghi 60mb . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"hàng chuẩn như mô tả .",
"good , tai nghe tốt , chắc chắn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền 5 star .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đã cắm vào xe hút khá mạnh , giải quyết được bụi trong khe và sàn xe .",
"vòng đẹp quá shop ơi :) đeo lên tay sang choảnh nhé , lại dễ phối đồ nữa , mình mua cả cặp đỏ đen luôn . thích nhất cái charm epfel . hihi .",
"dùng thấy cũng khá tốt , không gây nhờn .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn , thời gian giao hàng nhanh . sản phẩm không được ưng ý lắm , nhưng thái độ phục vụ của shop rất tốt . 5 . sao .",
"yên xe nhỏ , đi dễ đổ .",
"máy pin rất trâu , 5 sao cho shop chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt .",
"tai nghe khi giao trầy xước vài chỗ .",
"trà rất hiệu quả .",
"gói hàng cẩn thân giao hàng nhanh đây là cái thứ 2 tôi mua , cám ơn shop và lazada .",
"loa nghe nhỏ hơn cả volume của điện thoại nên không ưng ý . gói đồ thì rất gọn gàng .",
"đặt màu đen giao màu xanh . đặt 3 lần giao sai 3 lần .",
"hàng chính hãng , vừa nhận được và đã kiểm tra bằng icheck và bằng sms theo cú pháp nhắn tin của công ty . giá thì chưa đến 50% giá niêm yết . giờ thì còn chờ hiệu quả của sản phẩm xem sao . nếu ok thì tiếp tục ủng hộ sau 14 ngày nữa . cám ơn shop nhìu .",
"âm thanh tốt nhưng không có rung . chỉ nghe vừa đủ chứ không có lớn như quảng cáo .",
"shop gói hàng chưa được kĩ nên mình nghĩ trong khi giao hàng bị sốc nên đã bị sứt hết 1 bên tay nghe nhưng mà 2 tay nghe vẫn tốt , cũng được , giao hàng đúng thời gian dự kiến chắc mình mua keo dán sắt dán lại cũng được đáng lẽ cho 1 sao mà tại vì tay nghe vẫn còn nghe tốt và giao hàng đúng thời hạn nên cho 3 sao mong shop cố gắng thêm về phần gói hàng nhé !.",
"1hop mình giam được 2 kg.gio mua them hop nua.sp rat tuyet .",
"chất vải đẹp nhưng quá xá rộng , có thể cho minh doi size duoc không .",
"mua về mới mở ra đã nge lọc sọc trong tai nghe . không biết đã rụng cái gì ở trong rồi .",
"sản phẩm tốt , có thương hiệu uy tín là karofi mình thấy rất yên tâm , chất lượng nước sau lọc rất ok , lượng nước thải ít hơn cái máy cũ nhà mình dùng .",
"hộp đẹp và chắc chắn tuy nhiên vỏ hộp dán bằng giấy , bị dính băng dính bong luôn cả 1 mảng . shop nên lưu ý cho không trước . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"thiếu phiếu bảo hành .",
"trước tiên bạn giao hàng rất nhiệt tình . máy hút mạnh lực hút tốt giá cả lại phải chăng .",
"tiki giao hàng nhanh chóng , đặt thứ 2 mà thứ 6 đã có hàng . rất ưng với sản phẩm này vì chỉ có 2 vc , trước cắm cơm hay có cháy giờ thì khỏi mỏi răng rồi :)).",
"tôi đã nhận hàng rồi , giao hàng đúng hạn . bộ nồi đẹp rất ưng ý . cảm ơn tiki .",
"đồng hồ rất đẹp vừa ý hết chỗ chê .",
"đồng hồ đẹp , chưa biết chất lượng như nào , cám ơn shop .",
"mình chưa dùng nên không biết chất lượng cụ thể ra sao.nh ìn bên ngoài thì đẹp .",
"son chĩnh hãng nên các bạn yên tâm nhé . minh mua rôi nên ok lăm . lại rẻ hơn thị trường nữa .",
"tiki đóng gói cẩn thận , sản phẩm tốt , vk mình rất ưng ý .",
"kiểu dáng sang trọng . nấu cơm ngon . phù hợp với gia đình 2-3 người .",
"máy đẹp , dùng ổn định . tiki giao hàng nhanh chóng . mức giá phù hợp .",
"sản phẩm tốt , dễ sử dụng , tiki giao hàng rất nhanh , tiếp tục ủng hộ tiki .",
"hàng được bảo hành trong bao lâu , hình thức bảo hành ?.",
"đã mua hàng . chất lượng tốt so với giá tiền . do mình không đọc kĩ kích thước nên ví to hơn mình nghĩ , cầm không chắc tay đi đường cảm giác không an toàn . ^^.",
"hàng đẹp da mềm .",
"mình không hiểu tại sao áo in bị lổi như vậy mà shop vẫn gửi cho mình được . đặt 2 cái 1 cái đẹp còn 1 cái lổi , hơi buồn .",
"mùi thơm dễ chịu khá tốt nhưng mới mua mà khi vặn lên rồi không thể vặn xuống được .",
"dep.ok . minh thay hai long .",
"hàng gói cẩn thận , đẹp bền , có điều màu hơi nhạt .",
"tem hộp thuốc đã được mở , yêu cầu shop cho lời giải thích .",
"vừa bóc ra khăn đã bị rách . khăn siêu mỏng .",
"áo nilon .",
"đẹp đấy chứ rất nhẹ lun được đấy .",
"ghn giao hàng quá chậm 1 tuần mới nhận được .",
"túi đeo đẹp giao đúng mẫu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . minh mua 3 cai . ok .",
"ok lam shop hai long . nhung co nhung mon khac muon mua ma không được . nen trua ung y lam .",
"nhà cửa nhộn nhịp hẳn lên đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"có người hồi âm khắc phục sai sót tạm chấp nhận được .",
"không có cái lưỡi trai shop .",
"mình mua rất nhiều loại dùng thử thì mình thấy tầm giá rẻ thì san phẩm này là ổn , ok , còn nếu làm bánh ngon hơn thì mình mua cacao mass về làm bánh rất ngon , chất lượng hơn hẳn .",
"chất lượng sản phẩm tạm được ốp dày quá .",
"nón sơn lại cũng tạm được .",
"mình đã mua 6 hộp cà phê và nhờ shop xuất hoá đơn thông qua tiki nhưng chưa thấy phản hồi đã 3 ngày , mong shop hộ trợ phản hồi giúp mình ạ .",
"đỗ hạt chuẩn đều tiki giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận .",
"rất thích sản phẩm này , rau mà đậu xanh uống bùi mà thơm nữa .",
"nhìn bề ngoài chắc chắn , lò xo ép chặt , 4 pin 800am đẹp , dùng lần đầu tiên liên tục 4 tiếng thấy vẫn còn đầy . chưa sạc nên chưa biết chất lượng sạc .",
"tệ thất vọng .",
"hàng chuẩn giao hàng nhanh đong gói cẩn thận uống rất ngon thơm .",
"sản phẩm êm , chắc chắn , chất lượng khá tốt .",
"đẹp lắm lun chả hiểu sao lên ảnh lại không được lung linh .",
"sản phẩm thời gian đầu dùng được còn chất lượng về sau thì sử dụng rùi tính tiếp mở hộp không có sách hướng dẫn cực kì khó chịu về đoạn này mong xem xét để ý hơn và có 1 số điện thoại về tư vấn và phản hồi của kháh hàng",
"- bình lớn , phun mạnh - mẫu nhận như ảnh - shop đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh .",
"tui dep rat thich nen mua .",
"túi rấy đẹp , giống hình .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền rất đáng tiền .",
"cuốn sách rất hay , rất có ích cho những bạn đam mê tìm hiểu lịch sử .",
"rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh , size l mà nhỏ hơn bình thường , mình muốn đổi size xl thì làm thế nào vậy shop , mong phản hồi sơm ???.",
"thời gian giao hàng tạm được thời gian giao hàng nhanh .",
"đẹp lắm ạ !!!",
"vải rất mịn thích lắm lun ý . các bạn nên mua .",
"mắt kính khá trong .",
"một cuốn sách rất đáng có trên kệ sách gia đình . sách đẹp , giấy bóng láng , có đầy đủ các thông tin về tự nhiên , từ hoá thạch , đất đá , thực vật đến các loài động vật . tài liệu tham khảo cho cả người lớn và trẻ nhỏ . tiki giao hàng nhanh chóng , ủng hộ tiki .",
"công bằng mà nói mấy truyện ngắn đầu tiên khá dở , dở so với bút lực của chị . truyện \" nút áo \" nói về cô gái bị hại đời cũng là bình cũ rượu mới , lại viết không hay bằng một truyện ngắn khác cùng chủ đề của chính chị . vài truyện ngắn có cái kết lửng lơ . như truyện \" thầm \" hay \" chỉ có gió mới biết trả lời \", \" đi thật xa mới tới nhà bạn cũ \". các truyện này vừa mơ hồ , nhạt nhoà lại khá chán nản , bế tắc . chỉ khi về gần cuối truyện mới hay và lạ . và cảm động nữa . 3 truyện ngắn cuối cùng khiến lòng người đọc trùng trình vì thân phận , số phận của người miền tây , khiến họ không khỏi thao thức vì những con người xa lạ đã trở nên gần gũi qua văn nguyễn ngọc tư đó . và trong tình cảnh của người miền tây , người miền đông , miền bắc cũng tìm thấy mình . những tàn phai , héo úa , bải hoải , buồn đau của kiếp người trôi tuột trước vòng xoáy của những đổi thay lạ lẫm . của mãnh lực đồng tiền và những khát khao cao đẹp lụi tàn . độc giả trung thành của chị tư chắc cũng thở phào vì chị còn nhiều đất diễn , nhiều cái sâu sắc chờ chị đặt bút lắm . truyện vừa đất như khai quật lên một phần của cả một di tích khổng lồ . đó là lịch sử đất và người nam bộ , bao thăng trầm qua 2 cuộc chiến . hơi tiếc vì đây chỉ là truyện vừa . nó dư sức làm cốt cho một tiểu thuyết trường thiên . và cũng hơi tiếc vì hiện thực dữ dội của truyện bị phủ một lớp hư ảo cố tình . cứ như chị tư phải khoác áo giáp cho đứa con tinh thần của mình vậy . để nó đỡ bị phê phán , vùi dập như cánh đồng bất tận . và chị cũng được an toàn hơn . tuy là độc giả trung thành của chị nhưng cảm thấy mình không quá lời khi tin rằng tư có thể trở thành mạc ngôn của việt nam . chỉ cần những người có chức quyền và hội nhà văn tạo điều kiện , để yên cho tư viết nên những gì chân thật và day dứt nhất .",
"bàn phím nhỏ gọn , các phím bố chí đồng đều đẹp mắt , gõ phím khá êm không bị dắt phím , cả bàn phím và chuột đều chạy 2 pin tổng cộng cần 4 pin aaa loại nhỏ , lắp pin cho bàn phím thì dễ nhưng lắp cho chuột thì hơi khó chút và khi tháo pin ở chuột cũng sẽ khó . bàn phím đẹp và gõ ngon nhưng về chuột thì hơi đuối , chuột hơi nhỏ , khi di chuột thì không thấy mượt lắm , có thể do mình chưa quen tay với chuột nhỏ chăng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt chất lượng sản phẩm tuyệt vời nói chug xài đừng nghỉ , uống thường xuyên tầm 1 tháng đã có kết quả , nói chug hàng ok .",
"sách in đẹp , nội dung hấp dẫ n.t ôi rất hài lòng về quyển sách này .",
"mẫu mã dep , su dung tốt .",
"tiki giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận . sản phẩm phù hợp trong tầm giá .",
"quan an ngon , nhân viên nhiệt tình , có đều mở nhạc to quá . lẩu an cũng được .",
"sách nhiều hình ảnh rất đẹp . tuy nhiên nội dung vẫn còn chút sai sót .",
"tôi vừa kết thúc những trang cuối cùng , thực sự nó làm tôi tan chảy !",
"tôi như cuốn vào cảm giác của clark , đau đớn đến nghẹt thở \" nó nhấn chìm tôi , cõi lòng và trí não tôi , nó đè nghiến tôi , và tôi không chịu nổi . tôi thực sự nghi tôi không chịu nổi \" và chỉ câu \" em nhớ anh \" sau khi nhìn thấy will nằm ở đấy thật sự làm tôi vỡ oà . tình yêu của họ không giống với tình yêu mà tôi bắt gặp trong các câu chuyện khác . không chiếm hữu , không khát khao nhưng tôi có cảm giác nó mạnh mẽ trong từng tế bào cơ thể . chỉ 6 tuần thôi nhưng hai người họ làm thay đổi cuộc đời nhau . will hiểu và cảm nhận được khả năng của clark , và từ nỗi đau mất mát clark có cuộc đời tươi sáng đẹp đẽ hơn nếu không gặp will , còn clark lại cho will cảm nhận được tình yêu , tình người , cơ hội được cười , được thoải mái . trước khi clark đến , khi chưa có tai nạn will là con người xuất chúng , tài năng . và anh không chấp nhận con người hiện tại bị định hình trên chiếc xe lăn . sẽ khó chấp nhận việc anh quyết định tự tử cho người thân , nhưng có lẽ là lựa chọn duy nhất mà anh có thể làm . nếu như tôi ở địa vị ấy , hẳn tôi cũng muốn làm như vậy với cuộc đời mình . thật sự truyện hay và nước mắt tôi chưa ngừng rơi !!.",
"khi mình được giới thiệu cũng như thấy sách luôn lọt top bán chạy của tiki mình đã rất tò mò không biết khi đọc sẽ như thế nào nên mình quyết định mua luôn . không phụ công mình mong chờ truyện hay và vô cùng thú vị . trong cuộc đi tìm kiếm cô bạn margo roth spiegelman , quentin jacobsen đã nhận ra được nhiều điều mà trước đây cậu đã lầm tưởng về cô bạn thân mà mình đã biết từ khi còn nhỏ , đồng thời cậu cũng khám phá ra những điều mà bản thân cậu trước đây chưa biết . truyện thỉnh thoảng dịch hơi khó hiểu nhưng vẫn rất hay .",
"mình đã đọc phần giới thiệu của cuốn này , cũng như coi trailer phim ( truyện này đã đươc chuyển thành phim ) thấy khá thú vị nên đã quyết định mua về đọc và không hề thất vọng một chút nào . ban đầu , truyện tưởng chừng như sẽ xoay quanh nhân vật chính là margo và quentin và chuyện tình cảm giữa hai người , nhưng sau đến đoạn cuối thì mình nhận ra không phải vậy . mình rất thích chuyến phiêu lưu của hội bạn của quentin , cảm thấy như nhìn thấy hình ảnh của chính mình trong đó . truyện cũng có nhiều trích dẫn rất hay nữa , nếu có thể thì hãy đọc bản tiếng anh , và nên đọc truyện trước khi xem phim . vì trong phim có khá nhiều tình tiết bị cắt bớt .",
"hàng bảo quản tốt , nhân viên rất nhiệt tình thân thiện .",
"sản phẩm quá tệ bìa dơ dính nhiều bụi có nhiều vết mực dính lên bìa cảm thấy như quyển sách này vừa được lấy ra từ ổ nhện vậy bìa nhớp đến nỗi dùng giấy lau năm sáu lần mới hết .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rấ tnhanh.tuy nhiên sản phẩm hơi cận date .",
"trong quyển sách có nhiều mẩu truyện nhỏ , các bạn của thể mua để kể truyện cho các bé nghe mỗi tối . bạn nào có trẻ 6-7 tuổi có thể mua về cho bé tập đọc . mỗi câu chuyện điều là những bài học mang tính giáo dục cao . vì vậy nên mua cho trẻ để tập cho trẻ thói quen đọc ngoài ra còn giúp trẻ rèn luyện nhân cách từ bé . quyển sách này thật sự hữu ích . giấy in rất đẹp , màu in ở trang bìa cũng rõ nét nữa , đọc không bị choá mắt . rất thích . hihi .",
"bữa mua mà giờ mới đọc xong . nội dung truyện khá hay và rất đời thực . không hối hận khi mua sách này ...:).",
"sách khá là hay . sâu sắc và cho ta hiểu nhiều hơn về tính cách của nhiều con người trong xã hội . một cuốn sách kể về thanh xuân và sự trưởng thành của từng nhân vật . mọi người nên đọc truyện này . tuy nhiên lại có khá nhiều nhân vật xuất hiện trong truyện mà đọc xong truyện cũng không thể nhớ hết được những người tình của .",
"những tấm lòng cao cả \", một tác phẩm đã ra đời từ rất lâu rồi nhưng mỗi khi đọc lại là mình có thêm những cảm xúc mới mẻ . một câu chuyện nhẹ nhàng , giản dị được kể bằng lời của một cậu bạn học sinh nhỏ tuổi . chính những trang nhật kí hàng ngày của enrico đã chứa đựng biết bao tâm tư , suy nghĩ về cuộc sống . tác phẩm đưa đến cho chúng ta chân dung những con người bình thường , nhưng luôn tràn đầy tình yêu thương trong trái tim . xuyên suốt tác phẩm là những cảm nhận hết sức sâu sắc về tình người , về giá trị của tình cảm chân thành mọi người dành đến cho nhau . một tác phẩm đem đến những bài học ý nghĩa , có sức mạnh lay chuyển suy nghĩ của nhiều người .",
"trong hầu hết những truyện ngôn tình mình đọc thì lang gia bảng là bộ đầu tiên đề cao chữ tình trọn vẹn , cả huyết hả tình thâm , tình yêu , và đặc biệt là tình nghĩa huynh đệ . không phải máu mủ nhưng khi tiêu cảnh duệ trầm ngâm là ngôn dự tân lại ở bên khuyên ngay , rồi một lận thần luôn xem mai trường tô là người của kiếp này chứ không phải lâm thù kiếp trước nữa , sự yêu thương che chở của tô triết dành cho phi lưu , những câu nói nhẹ nhàng nhưng đối với đứa trẻ chỉ biết nói đa số như phi lưu lại cực kì tác động .. khá buồn vì đoạn cuối nhưng dẫu sao đối với toàn cục : tĩnh vương có thiên hạ và lâm thù bình định được thiên hạ giúp thì đó cũng là một kết thúc tạm ổn .",
"hàng tặng kèm cận date quá .",
"sách bọc cẩn thận . bìa cứng , chữ nổi . cầm rất thích .",
"cô bé axôn sống với cha là một thuỷ thủ nghỉ hưu sau khi mẹ cô là mary mất sớm . cha cô ở nhà chăm sóc cô , ông làm các đồ chơi với những hình ảnh gợi về nghề thuỷ thủ để bán kiếm tiền . một lần trong khi mang đồ chơi đi qua cánh rừng để bán , axôn đã gặp ông già egơn . ông kể cho cô bé nghe về cuộc sống ngoài biển cả và nói với cô rằng , lớn lên sẽ có một chàng hoàng tử lái con tàu có cánh buồm đỏ thắm đến đón cô . và cô bé đã tin . vài năm sau đó , con thuyền với cánh buồm màu đỏ thắm đã ghé vào ngôi làng và ...",
"uống 2 gói mà không xuống được 1kg nào quản cáo cho nhiều vô mà không có hiểu quả gì hết . bán toàn hàng giả .",
"thời gian giao hàng rất chậm đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt .",
"điều gì đã hoá đã từng đều trở nên xót xa cả dù nó có là hồi ức đẹp hay không . cảm giác đầu tiên khi đọc chỉ là sự khô ráp , đành bỏ dở nhưng lại nghiền ngẫm lại thì lại thấy trong đó sự chân thực đến khó tả , vì nó thật qúa nên nó trở nên khô ráp và khó chập nhận . sách luôn từ cụôc sống mà dội ngựơc lại trong tâm trí con người . là một cuốn sách ấn tượng và khó quên",
"- bìa đẹp . về nội dung sách có lẽ phần đầu với mình khá hay dễ đi vào lòng mình . kiểu như viết cho mình cũng học ra được nhiều điều hoặc giả là thấy bản thân mình trong đó . phần truyện ngắn cũng hay nhưng không bằng đối với riêng mình . :))))) chung quy quyển sách này khá ổn . tiki giao hàng cho mình 10 lần như 10 rất thân thiện dễ mến .",
"gấp cuốn sách “ lạc nhau giữa thanh xuân tươi đẹp nhất ” lúc 1 giờ sáng . cuốn sách dày hơn 500 trang này đem đến cho tôi thật nhiều suy ngẫm . chắc hẳn , tuổi trẻ ai cũng trải qua một thời thanh xuân , bồng bột , chơi vơi , cũng có đầy ắp nhưng niềm vui và nỗi buồn , tình yêu và hi vọng . lạc nhau giữa thanh xuân là một cuốn sách như thế . nó mang đến cho chúng ta những cung bậc cảm xúc của tình yêu , những mất mát của tuổi trẻ . các nhân vật trong truyện đều có một tình yêu mãnh liệt , hy vọng vào tình yêu , hy sinh vì tình yêu , cũng chính vì tình yêu mà đánh mất cả sự sống của mình . tôi tin khi đọc cuốn sách này bạn sẽ cảm thấy một phần tuổi trẻ của mình trong đó - một tuổi trẻ cũng cần có những mất mát để giúp bạn trường thành hơn . những bi thương mà các nhân vật trải qua đều làm lòng ta nhói đau , đồng cảm . và khi tìm được tình yêu đích thực của mình , khi giọt nước mắt được lau khô thì chắc chắn nụ cười sẽ nở trên môi . tình yêu luôn mang đến cho chúng ta sức mạnh diệu kì . hãy tin và hãy yêu , vì tuổi thanh xuân là đẹp nhất . hãy để bạn một lần \" lạc nhau giữa thanh xuân tươi đẹp nhất \" vì thanh xuân là để yêu .",
"không có bookmart hơi buồn . giao hàng nhanh , sách hơi xướt với cả mấy quyển mua chung đều bị xướt .",
"mình đặt mua cuốn sách này vào một chiều cuối năm , vào những ngày cận tết nôn nao chỉ muốn về quê sum họp với gia đình . ngay từ đầu , lướt qua cửa hàng sách của tiki mình chưa có ý định mua sách này , nhìn thấy tên sách rồi ảnh bìa , mình nói ngay với chị làm chung \" mc quỳnh hương nè chị \", chị nói sách này của quỳnh hương viết mà . thế là một cuộc thảo luận xôn xao xoay quanh mc quỳnh hương nào là dân long an , giảng viên , giỏi ... thế là mình quyết định đặt mua . lời văn nhẹ nhàng , gần gũi , không quá khó để hiểu , những câu chuyện đời thường , thực tế dễ đi vào lòng người đọc . sự nôn nao như được vơi dần khi thả mình vào những trang sách của chị .",
"shop làm ăn không có chút uy tín . hàng thì hên xui , cái được cái không . hàng bị dán \" tem bể \" ở giữa chai , không niêm phong , khiếu nạy thì gần 10 ngày chưa giải quyết . lazmall mà vậy đó trời . kinh !!!.",
"bơm mạnh tiện lợi . độ bền chờ thời gian mới biết .",
"tóc về cơ bản thì đẹp . mới mở ra thì hơi rối cơ mà xịt tí dưỡng rồi chải thì vào nếp ngay ( như hình ). chỉ là vừa kẹp vào đầu , tóc lại rối ngay :( chải mãi mà vẫn rối đen . vẫn cho 5 sao ủng hộ shop .",
"đọc giớ thiệu thì đây có vẻ là một câu chuyện tình hắc bang làm mình rất háo hức , vì mình chưa đọc thể loại này bao giờ . tuy nhiên đúng như bạn hoa đào đảo nói , yếu tố xã hội đen chỉ là làm nền , toàn câu chuyện xoay quanh câu chuyện tình yêu của hai người đối lập nhau . điều mình rất không thích ở truyện này là tác giả quá tập trung viết về cảnh h , cảm thấy dục vọng của đường dịch quả thật quá biến thái . người ta miêu tả đường dịch lạnh lùng mình lại thấy anh ta si mê say đắm cô gái tên kỉ dĩ ninh , cư xử với cô ấy đầy uy hiếp nhưng rất nồng nhiệt . tình tiết cũng không quá cuốn hút , không mấy ấn tượng , chẳng khác gì mấy cặp đôi khác trong truyện ngôn tình . ngay từ đầu dĩ ninh và đường dịch đã kết hôn rồi , chỉ là dĩ ninh chưa yêu đường dịch thôi , mình đã đoán được kết thúc khi đọc nhưng trang đầu . dĩ ninh ban đầu đúng là trong sáng thật , nhưng ở bên cạnh đường dịch nên cũng bị vấy bẩn rồi . mình chỉ thích những nhân vật phụ : bác sĩ kì hiên tốt bụng lại hoà nhã , cặp đôi tiểu miêu và đường kính đáng yêu ... những triết lí sâu sắc mới là điều khiến mình phải ngẫm nghĩ trong suốt truyện này .",
"nút bịt ổ điện có tác dụng nhất định , tuy nhiên không phải là phù hợp với tất cả các ổ điện mà chỉ phù hợp với các ổ điện có 2 lỗ cắm . trẻ em vẫn có thể cậy ra được . tuy nhiên , có công dụng nhất định , sử dụng vẫn yên tâm hơn là không sử dụng .",
"giao sai hang .",
"giao hàng nhanh , cẩn thận , tai nghe tốt .",
"pin dùng quá ngon , nghe nhạc hay .",
"quá đẹp thansk shop tư vấn mặc rất ok rất tuyệt vời 5 * iu shop em ủng hộ nhiều .",
"không nên mua sách này dỡ quá . nên mua sách đời thay đổi khi chúng ta thay đổi .",
"nội dung cũng giống như những điều viết ở trong quyển này . mối quan hệ không gọi tên , làm người ta đau lòng . vừa có những trải nghiệm của những người yêu nhau , nhưng lại vừa hờ hững , không có quyền níu kéo ...",
"tập đầu của truyện khá là bí ẩn khi mà quá nhiều khúc mắc cần hoá giải , như nghê hoàng thích ai , liệu có phải mai trường tô ?",
"mai trường tô có mối quan hệ gì với tướng quân .... quá nhiều khúc mắc mà sau này mới được gỡ rồi nhưng hiện tại vẫn là một khoảng mây mù đối với độc giả . nhưng những kịch tính của cuộc chiến chốn thâm cung chỉ mới bắt đầu . cả thái tử và dự vương đều có vẻ không có tố chất để làm quân vương , họ đều tỏ ra khá dốt nát và nóng tính . làm tôi nhớ đến thái tử và bát a ca trong bộ bộ kinh tâm , cũng đấu đá như vậy . nhưng truyện này đi sâu vào giải quyết vụ án .",
"quá tệ cắt không hết râu .",
"vải đẹp , rất ưng ý về màu sắc . shop phục vụ tốt .... cho 5 sao .... hihi .",
"chạy êm cắt rất sát chân , pin trâu , dùng thấy ok , không tiếc gì khi mua con này .",
"gọng mắt kính rộng và trơn , cúi đầu xuống là rớt liền .",
"sản phẩm đảm bảo , nhỏ xinh rất tiện để mang theo . bên trong gói hàng còn có sample dùng thử của hai loại sản phẩm khác và đặc biệt còn có một tấm thiệp cảm ơn nên mình thấy rất hay .",
"vòi nước hơi yếu 1 chút , bù lại thì chủ shop rất nhiệt .",
"son màu nhung không được lau .",
"sách trìn bày rõ ràng dễ hiểu . song đôi chỗ còn sai chính tả khiến ví dụ bị sai .",
"tot . thẻ voi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chủ shop tư vấn nhiet tình .",
"vải hơi cứng hình in không đẹp bị lem màu . nhưng giá vậy là hàng ok rồi giao hàng nhanh .",
"sản phẩm cũng ok nhưng một số cây bị lỗi nên mình chỉ cho 4 sao thôi nha .",
"hangd như hình . sảm phẩm tốt so với giá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời không như hình nhưng cũng ok .",
"giao hàng rất nhanh . điểm trừ là đóng gói không đẹp mắt chút nào =.= cơ mà hàng giao thì rất chất lượng . 119k đáng đồng tiền : 3 .",
"hàng đúng như miêu tả . chất lượng rất tốt . đóng gói đẹp . rất đáng tiền nhé !.",
"tiền ship .",
"hàng ok . đẹp . vừa chân .",
"chất vải không thik lắm , mỏng và dễ xạc .",
"vãi im nhưng giao không đúng màu :(.",
"giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận . súng xài tốt ..",
"ra không .",
"cảm giác nhấn tốt , nhỏ gọn , shop tư vấn tận tình .",
"bàn mới nhận về đã bị bong tróc ra .",
"hơi xẹp .",
"hàng chất lượng khá đẹp ngọn lửa mạnh tuy chưa hàn thử nhưng chắc ổn .",
"shop phục vụ rất tốt , tripod nhỏ nhưng rất cứng cáp , đáng đồng tiền .",
"tốt . ủng hộ shop thêm 1 set nữa .",
"shop gói hàng cẩn thận quá à ^^ hàng chuẩn , dùng rồi thích , thank kiu shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . rất đáng tiền . thời gian giao hàng rất nhanh . tuy nhiên lúc đầu shop giao lộn mình là chai dầu xã nhưng shop rất nice đã xử lí và gửi lại hàng đúng cho mình . rất uy tín mình sẽ ủng hộ dài .",
"chuẩn hàng auth .",
"hàng tạm được , mua 8 cái mà có 2 cái bị trầy tróc hết sơn rùi .",
"đặt hàng màu đen thi giao màu trắng , quá thất vọng .",
"sữa tắm có con gì ở trong trông rất ghê . hơi thất vọng một chút .",
"hơi mỏng ạ . nhưng hợp giá tiền .",
"hàng không giống hình , không có khuy cổ .",
"tất đẹp mình đặt 10 cái . shop giao cả 10 đôi tất trắng luôn .. . mình thì không thích màu trắng vì dễ bẩn .",
"chất lượng sản phẩm tốt , đặt 1 hồng , 1 trắng shop không đọc ghi chú .",
"hàng đẹp nhưng không biết tại sai shop lại cắt hết tem của váy . chắc hàng trung quá .",
"điểm 10 cho chất .",
"gửi hàng , công dụng tốt .",
"cối xay đẹp , tiện lợi . chất liệu bằng inox và thuỷ tinh nên nhìn sang trọng , sạch sẽ .",
"mua 10 sợi shop giao hàng 9 sơi ???",
"rất khó chịu mặc dù không đáng bao nhiêu !!!",
"nên các bạn có mua nhiều lưu ý !!",
"mở hộp ra đếm hãng nhận hàng .",
"hàng đẹp giống hình , rất thik .",
"ép được rất nhiều nước , bã khô , dễ sử dụng nên siêng uống nước ép hơn hẳn .",
"bán hàng tốt uy tín , sẽ ủng hộ tiếp theo trong các lần tới .",
"cái này mua về để cố định , không mang đi được vì đồ nhựa không bền , dễ vỡ và gãy !.",
"mua sám s đen s mà gửi sám xxl đen s .",
"màu sắc không giống với hình ảnh .",
"một chiếc áo của em bị rách cổ rồi ạ .",
"đôi giày đẹp và chất lắm không thể có sản phẩm rẻ mà lại đẹp như vậy được . tôi sẽ giới thiệu bạn bè ủng hộ everest .",
"hàng đẹp . có điều bóp hơi khó ra kem . dùng thời gian giờ bóp không ra . đã thử nhiều lần .",
"đẹp vậy sao rẻ ... vải cg đẹp .",
"đúng mô tả nhưng không có chống bụi nhiều .",
"giao hàng rất nhanh , sản phẩm rất dễ sử dụng , mẹ tôi rất thích , lần sau nhất định sẽ mua thêm .",
"nhận xét của mình là bô đẹp , tiện nhưng nó hơi nhỏ so với bé ( dù bé gái mình mới có 8 tháng mà ngồi khít luôn ) nên nếu theo hướng dẫn 18 tháng thì chắc là chật rồi . cơ mà bé chưa quen xi , cho vào bô ngồi xi chán mới chịu tè , có lần thì không luôn . bé chỉ thích ngồi vào bô rồi đập như trống vậy :). bô có chỗ để treo , dễ vệ sinh khi bé tè , chỉ cần dội qua nước sạch là được à .",
"rụng nhiều .",
"1 cắp nhưng 2 bên hướng về cùng 1 chiều nên kho kẹp lên bên kia sẽ bị vểnh về đằng sau , không ốp được vào mặt .",
"khi mua mình đã chọn bản có lịch 2018 mà sao chỉ giao mỗi sách vậy , mong tiki xem xét lại , còn lại thì ok .",
"lần thứ 3 mua của shop toc quá đẹp sẽ ủng hộ dai .",
"sách không hề bị quăn hay cuốn , điều đó làm tôi rất vui .",
"sản phẩm của nhà xuất bản trẻ luôn có bọc màng co để bảo vệ sách . dù đây là cả bộ nhưng team sách vẫn bị cào đi . trong 1 bộ như vậy thì các cuốn sách đều phải được xuất bản đúng một tháng nhất định , thậm chí là cùng ngày . nhưng sản phẩm này thì được xuất bản rời rạc . bộ phận bên tiki đã tráo hàng .",
"so với giá thi rất ưng ý , màu đẹp da mịn .",
"chất lượng giấy và nội dung rất ổn , hộp vừa khít , nhìn cả bộ rất bắt mắt .",
"hơi nặng đầu 1 chút nhưng rất đẹp , tự nhiên . rất rất thích luôn .",
"khá tốt , đúng mẫu .",
"áo may bị lỗi .",
"đóng gói kĩ , dùng giấy kiếng gói quà nên mình tặng không cần gói nữa , thanks shop đã tỉ mỉ như thế .",
"shop phục vụ rất tốt , túi y hình .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . mình nhận được hàng và rất ưng về sản phẩm .",
"chưa xài , không biết .",
"hàng giao cho tôi hoàn toàn không giống hàng mẫu , chỉ gần giống kiểu dáng ( mũi giày khác xa hình mẫu , xấu hơn rất nhiều ). đường kim , mũi chỉ , chất liệu cũng hoàn toàn khác . nhìn vào hàng thật là thấy khác 99,99% so với hàng mẫu . thà là bán hàng giống hình mẫu quảng cáo thì giá gấp đôi tôi cũng thấy hài lòng . yêu cầu lazada và nhà cung cấp xem lại hàng mình bán .",
"giay thi duoc nhung nhan vien giao hang không duoc lich su trong giao tiep mong any chi xem lai nhan vien .",
"shop giao thiếu 1 món , nhưng khi mình báo thì đã giao thêm cho mình ngay . cảm ơn shop nhiều lắm .",
"vải khô quá không ngon .",
"vừa cầm được chút đã tuột chỉ .",
"gối đẹp , rất êm . shop giao hàng nhanh . đóng gói chưa tốt lắm , gói trong cái bọc ni long đen lúc mình nhận được thì nó rách tùm lum ( chắt do vận chuyển ) mà không quan trọng lắm sản phẩm tốt là được rồi =)).",
"các bạn nhớ ủng hộ shop !.",
"có dấu hiệu bị xước xát bên ngoài gây mất thẩm mĩ .",
"sao mình mua 2 lọ lại không thấy tặng viên nào ?",
"mặc dù đã để note rồi . mình thường mua của bạn mà lần này thấy thất vọng quá .",
"nghe nhạc vàng rất hay cho dù mở to hết cỡ không thấy bị rè .",
"loa khong giong nhu shop noi . shop noi phong đại cho người mua . minh không thich shop nay .",
"giá tính theo không hay nguyên cục 9kg đó giá 200 mấy vậy shop ??.",
"máy rất tốt , mỗi tội không biewts công suất thế nào và coa tốn điện hay không .",
"cho xin số điện thoại để liên lạc gọi điện xác định đơn hàng tiền bạc đi .",
"sản phẩm tạm ổn . chất lượng khoá chưa tốt . tương đương giá tiền .",
"khá là ok , form dáng gọn gàng , cả chất liệu và kiểu dáng đều tốt !",
", balo tốt lắm ... nhiều ngăn tiện dụng thật ... sản phẩm nhìn ưng ý , nhiều khả năng là hàng nhập , vượt quá những gì mong đợi . mình rất ưng ý cả về chất lượng sản phẩm và cả vận chuyển hàng hoá !",
"cảm ơn lazada 61 người thấy điều này hữu ích .",
"sản phẩm hợp giá tiền !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đẹp .",
"sản phẩm có mùi thơm khá nhẹ nhàng , thấm nhanh qua da , mình xài sản phẩm này từ hồi 3 tháng , tới bây giờ cũng 6 tháng hơn rồi mà chưa thấy vết rạn nào trên bụng , hi vọng sẽ duy trì được kết quả thế này tới những tháng cuối cùng luôn !",
"hơn nữa , dung tích sản phẩm cũng khá to , chất kem lại đặc nên xài không thấy hao lắm !.",
"may không , may chưa . may dư bên nhưng bên trong may chưa gian bun , đơn , bung ra .",
"giao hàng nhanh , đúng side nhưng không đúng như quảng cáo là khoá đồng cao cấp mà là khoá trắng loại thường .",
"mặc tốt lắm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt , có vài miếng bị móp 1 xíu , nhưg có thẻ uốn lại được .",
"thất vọng . chảo trầy trên miệng chảo nhiểu .",
"mới nhận được sản phẩm . sáng nay dùng lần 1 và khi mang vào thì chỉ với 1 tác động nhỏ đã bị hư . mong hoàn trả cho mình .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắnáo đẹp lắm cám ơn shop .",
"hài lòng với cửa hàng nhưng . đơn vị vận chuyển rất chậm .",
"mới nhận hàng , chất ok so với giá tiền , nhẹ + gọn .",
"hàng đẹp , nhìn chắc chắn . mong là sẽ chuẩn như quảng cáo .",
"co trai pai được không .",
"hai bên tai phân chưa .",
"tay cầm hoen ghỉ , con lăn trật qua trật lai . thậ sự rất chán khi mất 119k cho thứ rác rưởi này . mọi người không nên mua .",
"đóng gói sản phẩm rất kém , không có bao bì sản phẩm , bảo hành không rỏ ràng . sạc được nhưng không tin tưởng . mfi chăc là không có .",
"shop giao hàng nhanh , đóng gói đẹp , kĩ . sản phẩm mùi thơm dễ chịu , chất lượng thì chưa dùng nên chưa đánh giá được .",
"thơm de .",
"sản phẩm rất ok lần trước mình mua của người khác mà vẫn bị nước vào kính , nhưng lần này mua mình hoàn toàn hài lòng về chất lượng , đáng đồng tiền .",
"đóng gói và vận chuyển sao hàng đổ ra ngoài hết .",
"hàng ok date dài , tuy nhiên shop nên đóng gói kĩ và có mút hoặc túi chống sốc , chứ để mỗi 2 lọ trong hộp caton làm va đập móp méo hết rồi , định đem tặng mà móp đành để xài , đã lưu ý nhưng shop không đọc !.",
"vừa mua xong thì giảm còn 50k .",
"shop tư vấn nhiệt tình , đóng gói cẩn thận chắc chắn . mua hàng nhiều rồi mà dừ mới thấy có shop đóng gói cẩn thận nhân viên .",
"kiểm tra mã vạch thấy hàng của thái lan chất lượng thì chưa biết bao bì không có màng bọc đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"mùi thơm mà shop đóng gói cẩn thận lắm .",
"gởi nhầm hàng . nhưng shop thân thiện chất lượng sản phẩm tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . shop đóng gói sản phẩm rất cẩn thận . ô chê lun !.",
"hài lòng với 4 sao ok lắm .",
"shop giao hàng rat nhanh nhưng sao moi mua mà rụng wá vậy shop .",
"chất lượng tốt so với mức giá 160k . chắc do mình lần đầu đội tóc giả nên thấy hơi nặng và đau đầu . đội tóc check in max đẹp . thời gian giao hàng nhanh , giao từ kon tum ra Hà Nội mà chưa đến 3 ngày . shop tư vấn nhiệt tình , rep tin nhắn rất ảnh dưới là mình trước và sau khi đội tóc .",
"bức ảnh thay lời nhận xét , yêu shop nhiều .",
"tóc quá mỏng không buông được .",
"không thích mái thưa cho lắm .",
"áo đúng hình , hàng chất lượng .",
"như hình . đẹp cảm ơn lazada .",
"đồng hồ đẹp . chăm sóc khách hàng tốt .",
"sao đơn hàng này mãi chưa thấy vận chuyển hả shop ơi !??.",
"khong giong hình .",
"lần 2 lấy . vẫn ngon .",
"tóc mỏng nên dùng 2 dải .",
"điện thoại nhỏ gọn , xài tốt , sóng tốt , pin xài lâu ,.",
"trong sản phẩm tôi mua thấy có tai nghe nhưng mua về mở hộp ra tìm hoài không thấy . shop giải thích giùm cái để mọi người tin tưởng ( mặc dù mấy ai dùng tai nghe ).",
"vải thì như giẻ lau , mỏng , chất liệu xấu . đường chỉ may xấ u.v ừa mua về đem lau nhà luôn .",
"shop phục vụ tốt , giao hàng nhanh . tuy nhiên đóng gói sản phẩm hơi móp méo , hàng dùng thì ksao nhưng đi tặng , biếu thì không ổn lắm . mong shop chú ý khâu đóng gói hơn . cảm ơn .",
"được hơn 500vien , bi bóng đẹp , giao nhanh . shop tốt .",
"khi đọc xong cuốn sách này mình mới biết rằng nó còn có rất nhiều cuốn khác cùng series nữa . nhưng chỉ cần qua một cuốn thôi mình cũng cảm thấy rất yêu thích câu chuyện về những cô nàng tuổi teen này rồi . không gói gọn trong bối cảnh trường học , những cô học trò này được thả mình trong một chuyến dã ngoại đầy thú vị , được làm những điều mình thích và được ở bên những anh chàng quyến rũ nhất . những tâm tư , tình cảm và những sầu muộn tuổi mới lớn được tác giả viết ra một cách nhẹ nhàng , thoải mái , cũng rất hài hước và vui nhộn , khiến người đọc phải theo dõi hết hành trình thú vị này của những cô gái . cuốn sách là một trong những lựa chọn cho các bạn đọc tuổi teen và cả những bạn sinh viên nữa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền thời gian giao hàng hơi chậm :).",
"giao hàng khá nhanh nên phát huy .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . sản phẩm chất lượng .",
"chất lượng âm thanh tốt , nhưng tai nghe hợp với các bạn có tai nhỏ hơn .",
"kiểu như có duyên với morinaga ý , không biết tại sao 2 vợ chồng mình đều \" tiện tay \" chọn dòng sữa này khi mua đồ cho con . sữa mát , ngậy và thơm lắm , bé nhà mình ăn trộm vía cũng hợp , tuy không bụ sữa nhưng cũng thấy rắn rỏi , như thế là mừng lắm rồi . sản phẩm của nhật rất đáng tin cậy , hãng này lại hay khuyến mại nữa , mọi người thử dùng xem nhé !.",
"sử dụng được 3-4 ngày thì không sử dụng được nữa nên đã đổi trả sản phẩm .",
"nhung hoi chật xíu dau tai .",
"xinh , đun nhanh , không , không han như kim .",
"một giọt đàn bà \" là quyển sách đầu tiên tôi đọc với những lời văn chân thật và rất bình dân của tác giả . tôi cũng hơi sốc trước những ngôn từ mà tác giả dùng nhưng càng đọc càng cảm thấy thâm thuý . tác phẩm bao gồm những câu chuyện khác nhau xoay quanh cuộc sống của người đàn bà , nhất là thân phận của phụ nữ bán phấn buôn hương - những người phải sống trên sự cay nghiệt của đời để có được miếng cơm . tôi rất tâm đắc cách tác giả lồng ghép từng câu chuyện để bật lên sự cảm thông của mình , xuyên suốt tác phẩm ta thấy được sự đau đáu , trắc ẩn của tác giả về thân phận phụ nữ nói chung .",
"lần đầu đọc sách của tác giả anh khang , chưa quen lắm với ngòi bút của tác giả , có một cái riêng giữa những tác giả có chung một kiểu tuỳ bút và truyện ngắn !",
"đọc từng tuỳ bút , mình mới ngẫm ra cả nội dung của từng câu chuyện - rất quen thuộc chung cho những cảm xúc bình thường của con người : yêu - ghét - giận hờn - cô đơn - tổn thương ấy lại đến người đọc - cụ thể là mình - rất khác theo cách riêng - đúng chất suy nghĩ và cảm nhận của tác giả !!!",
"và mình chấp nhận cảm nhận ấy cũng như lối viết ấy - riêng biệt và đặc biệt !!!",
"đến với tác phẩm thứ 2 , đường hai ngã - người thương thành lạ !",
"mình thích cả nội dung và cách viết ấy - hay hơn và mềm mại hơn - thích hơn rất nhiều !!!",
"mình nghĩ các bạn nên mua cả 2 tác phẩm - này - và cuốn thứ 2 mình nói trên để so sánh và thích giống mình nhé ^^.",
"trước khi mua quyển sách này mình đã từng được đọc vài câu trích do các bạn mình update lên làm status . thấy cũng hay , cũng có vẻ theo kiểu suy tư lắng đọng về tình yêu gì đó mà chưa bao giờ thất bại trong việc thôi thúc mình tìm kiếm và đọc . nói chung đọc xong thì mình thích cách viết của anh khang . vừa trẻ vừa già . như một anh chàng blogger đọc sách nhiều . và biết viết !",
"cách dùng từ của anh rất ngọt , rất \" biết dẫn dắt \" ,\" dụ người \" nhất là những người mê ngọt - các bạn gái tuổi teen . mình luôn thích cách thổi từ vào câu một cách khá ngẫu hứng và đầy cảm xúc như thế này . nó rất bay !",
"cuốn sach hay , chạm vào cảm giác người đọc khiến người đọc cảm nhận được từng mảnh đời người phụ nữ .",
"càng đọc nhiều sách của nguyễn ngọc thạch , tôi càng bất ngờ về anh . tuy là một tác giả trẻ nhưng anh đã có cái nhìn sâu sắc về cuộc sống . đặc biệt là cuộc sống của những người đàn bà trong xã hội . tốt có , xấu có , bất hạnh có , hạnh phúc có . nhưng nhìn chung , tâm hồn họ đều rất mong manh dễ vỡ , đều hy vọng được hạnh phúc , nhận được sự yêu thương . đàn bà dưới ngồi bút của nguyễn ngọc thạch có phần ngang tàn , xuất hiện cùng bia rượu , thuốc lá nhưng bản chất lại rất lương thiện , yêu thương con , cũng biết thông cảm cho đàn bà có chồng ngoại tình ,... cuốn sách viết về những góc khuất của số phận .",
"cuốn sách nói lên thân phận đàn bà oan trái , nó nói lên sự bất quan trọng của chiếc màng trinh và cái nghề mà xã hội lên án đó là làm gái !",
"tôi nhớ không lầm một câu chuyện nào đó trong quyển sách câu nói của một cô gái bán hoa đã tự hào mà nói :\" người ta cần thì tôi bán , đó là một cái nghề chứ có gì gọi là nhơ nhúa \" . tất cả câu chuyện trong cuốn sách đều nói về người đàn bà bạc phận như tác giả nguyễn ngọc thạch đã viết :\" đa số đàn bà trong cuốn sách thạch đều mang rượu , thuốc lá và có thể \" ngủ \" với người đàn ông mình thích khi cần \" những cô gái ấy có thể yêu say đắm nhưng không luỵ vì thằng đàn ông đó !",
"đó là đều tôi thích nhất khi đến với cách viết của nguyễn ngọc thạch !",
"cuốn sách khiến tôi đã hiểu thêm một mặt khác và tôi thích :).",
"mùi thơm thơm .",
"rất thích shop nào gói hàng cẩn thận như shop sẽ còn ủng hộ thêm .",
"mặc dù da mình thuộc da thường đến khô nhưng khi thoa kem lên da cảm giác hơi bị bí bà hơi bóng dầu nên không lên tông tẹo nào . không hợp .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . hài lòng .",
"sản phẩm nhìn chung mẫu mã cũng được , quần chất tạm ổn , giá rẻ hơn so với mua bên ngoài .",
"hàng đúng với sản phẩm trên shop .",
"đã nhận được hàng . tuy nhiên đóng gói chắc chắn vẫn bị đổ 1 chai shop à . rút kinh nghiệm lần sau có giao hàng thì shop nên ghi chú bên ngoài để mấy anh giao hàng biết mà cẩn thận hơn .",
"mặc mát mà thoải mái .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn , hàng chưa nhận mà shiper báo đã giao hàng .",
"mmua tận 3 cái vì dùng quá tốt .",
"hàng đóng gói cẩn thận mọi người nên mua ở shop mall .",
"vãi mát . đóng gói cẩn thận .",
"chất lượng tốt . giá cả rẻ hơn những chỗ khác .",
"ok may hay nhung am thanh chua duoc lon cho lam .",
"chất lượng tốt , micro nghe to rõ , bass chưa được ấm lắm .",
"lần đầu tiên đọc một cuốn sách và cảm thấy muốn viết điều gì đó . chiêm nghiệm ra quá nhiều điều . sự khác biệt giữa người thành công và kẻ thất bại không phải ở ý tưởng hay cách thức thực hiện mà là ai có đủ sự kiên trì và quyết tâm để theo đuổi ý tưởng của bản thân tới cùng . nói chung là sách hay nên đọc .",
"các bạn nhớ sử dụng cáp này cho ssd hoặc hdd 2.5 của laptop thôi nhé , ổ cứng lớn 3.5 không dùng được đâu nhé .",
"rẻ , tốt , tiền nào của nấy , tuy âm thanh không sống động bằng những tai nghe phone bình thường nhưng mức giá này thì ok .",
"tai nghe rất tốt nhung cái mic cách xa miệng quá đi . nên chất lượng âm thanh mà mic phát ra hơi nhỏ . nếu mà không phải mic cách xa miêng thì mình cho 5 sao rôi mà mic cách xa miêng nên cho 4 sao .",
"có tặng adapter chuyển điện không shop . chuyển qua 220v á .",
"loa nghe hay , đẹp như hình .",
"shop ơi hôm bữa em mua 2 cái mà nó bị ngưng tụ ạ giờ phải làm sao vậy ạ .",
"ao dep lam , day , noi chung la tot .",
"đểu không tưởng được .",
"dep nhung không thich mao nsi .",
"không gửi đúng kiểu .",
"đã nhận sản phẩm , có kèm túi đựng và 1 sợi dây đo nữa . tiki giao hàng nhanh . đóng gói cẩn thận .",
"mua 2 bộ rồi , đồ cute lắm .",
"đóng gói sản phẩm kém chất lượng sản phẩm kém đặt size s giao size mình .",
"thấy mọi người review tốt nên tin tưởng đặt 1 bộ . khi nhận được hàng thì hỡi ôi vải thì rất tệ . đường may cẩu thả vô cùng . sẽ không quay lại ạ .",
"áo mặc mềm , thoải mái , dễ chịu . nên mua , da dày , lót dù đẹp , y hình .",
"váy giống hình nha .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ai cung khen đẹp het . cam on shop nha .",
"vừa nhận được sách là đã thích ngay bìa sách rồi , mở sách ra càng thích hơn , ó những hình minh hoạ rất xinh , chất giấy hơi ráp nhẹ nhưng do mình thích kiểu giấy này hơn giấy mịn nên ok hết , rất đáng mua .",
"tóc mềm thật . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"áo rất đẹp , màu đen trơn nhìn rất sang trọng , mình sẽ tiếp tục ủng hộ shop nhé , thanks shop nhiều .",
"shop phục vụ tốt rất đáng tiền , nhưng nên show hình nào thì 1 cái thôi kẻo khách ngỡ ngàng .",
"tiền nào của đấy , không nên ham rẻ khi mua .",
"chất lượng sản phẩm thì tốt nhưng bực mình vì nhân viên giao hà ng.k êu thu đưa thừa tiền cho khách trong khi không bao giờ tôi tham của ai xu nà o.mong shop phản ánh lại bên giao hàng .",
"thơm dịu . 1 nắp là đủ cho cả mẻ qan áo .",
"chỉ còn nửa chai . thấy mọi ngừoi bình luận không tin mua mới biết . 800ml còn 400ml .",
"bị chảy nước gặt ra ngoài .",
"nước xả vải chỉ có 2/3 chai ?.",
"gói hàng đẹp cẩn thận shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền .",
"đóng gói tạm ổn , thùng bên ngoài hơi nhào có thể do vận chuyển . tuy nhiên shop giao đúng hàng , ổn .",
"đóng hàng cẩn thận . giá rẻ .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . đóng gói tốt .",
"bộ chuyển đổi rất tốt . giao hàng rất nhanh 6h từ khi xác nhận đơn hàng . đóng gói cẩn thận . shop phục vụ rất tốt nhiệt tình chu đáo . rất đáng tiền .",
"quần cạp chéo nên không có nút thun điều chỉnh như các loại quần khác , mình thai 20w mặc vừa sau này chắc không vừa nổi nữa , hơi buồn . tuy nhiên vải dày dặn , mềm mịn , dáng quần đẹp .",
"không co phan de banh noi .",
"hàng đẹp mà rẻ mình khá ưng ... mình cũng mới mua cái 180k trong shop mà không thấy ưng bằng cái này .",
"hàng đẹp . nhỏ gọn để bàn thấy khá xinh .",
"máy thì đẹp mà pin mau hết quá , mới gọi 20 phút mà gần hết pin .",
"tóc rất mềm mượt , đóng gói hơi móp méo . chắc do qtrinh vận chuyển . đuôi tóc thì không được cúp như hình , nói chung với giá này mà sản phẩm đẹp là ok oy .",
"tóc rất đẹp , mình rất ư ng.c ảm ơn shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời .!!",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . ship cực nhanh .!!",
"sẽ còn ghé thăm shop khi có nhu cầu .",
"đồng hồ rất đẹp . shop tư vấn nhiệt tình . thời giam giao hàng nhanh . full box nhìn rất thích . cám ơn shop nhiều ạ .",
"mền mỏng , không như quảng cáo !",
"ai mua nên cân nhắc kĩ .",
"sản phẩm đẹp , mặc rất sáng da .",
"son thơm lên màu đẹp lắm ạ .",
"chất lượng kém so với ảnh .",
"mua về không dùng được vì quá chật .",
"túi đẹp , hơi nhỏ nhưng mùi của da nhân tạo hơi hôi .",
"sửa lại hình ảnh quảng cáo đi .",
"giao hàng quá chậm nên phạt 1 sao shop nhé .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . chất liệu dày dạn chắc chắn , đi mưa rất yên tâm nha mọi người .",
"giao màu nhầm .. về dùng chưa được 10 phút . máy nóng bỏ .. đứng máy .. không dùng được . sập nguồn liên tục .",
"quá tệ . shop làm ăn không ra gì . không có uy tín . thà để hình ảnh thật tế . nhắn tin thì không trả lời . không hiểu vì sao shoppe vẫn cho bán . lừa gạt nguời tiêu dùng . chỉ 99k . mà làm ăn mất uy tín . có thẻ bài còn đỡ tức . này củng không có . vậy củng để tên sản phẩm .",
"hàng y ảnh đẹp lắm nha.nh ưng mình có bụng nên mặc áo lộ bụng hơi xấ u.ch ân váy size l bụng mình to không mặc vừa nên muốn bán lại áo và váy với giá 99k thôi nha.ai mua ib số điện thoại này của mình nhé 0379856815 .",
"balo đẹp giá rẻ cảm ơn shop nhiều nhé !.",
"giao không đúng mẫu , hỏi shop chẳng thèm trả lời .",
"hàng đẹp lắm mọi người ơi với giá tiền thế này thì rất ok giá hợp với sinh viên học sinh , dùng cho makeup nhẹ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . mỏng quá .",
"khi thấy cuốn sách này ở ngoài kệ , tôi đã không ngần ngại cần lên và đọc thử . ưu điểm của cuốn cook book này : 1 . hướng dẫn rất cụ thể giữa các đơn vị đo lường để làm bánh , các loại bột khác nhau như thế nào , dụng cụ và kiến thức cần làm bánh là gì . 2 . phân loại bánh hợp lí dựa trên công thức nền tảng , giúp người đọc khi bắt tay vào thực hiện không bị rối . 3 . có mục \" những lỗi thường gặp \", nguyên nhân và cách xử lí cho từng mục bánh . nếu đọc kĩ chắc chắn sẽ khó mà thất bại . tóm lại , vì linh trang từ một người chưa biết làm bánh , tự mày mò học và tìm tò nên chị chia sẻ rất thực tế . tôi đã làm được bánh ngon ( dựa trên đánh giá của mọi người ăn ), và hi vọng bạn cũng có thể .",
"mới chuốt thử thấy tơi mi . chuốt từ trưa chiều ngủ chán chê chưa thấy bị lem . bên trong mascara kb là do nó thế hay tnao mà em không thấy nó nhiều như các mascara khác . mấy cái khác rút ra đều phải quẹt bớt sản phẩm mới chuốt không lem nhem hết túm váy lại là ưng ạ .",
"mũ mới ok nhưng nhỏ quá đội không vừa . đành phải đóng hộp lại cất như lúc mới nhận . những ai đầu to thì nên xem lại . đành phải đem cất thôi .",
"giao hàng đúng chất lượng và số lượng quà tặng đầy đủ .",
"là dạng gel rửa mặt nên tạo khá ít bọt , không bị trơn trượt khi rửa như những loại sữa rửa măt khác . nắp chai là dạng vòi nên rất thuận tiện khi sử dụng . mình khá tin tương khi sử dụng các sản phẩm của vichy vì độ lành tính của nó . da mình rất hay bị dị ứng và mẩn đỏ khi dùng đến mĩ phẩm , nhưng dùng qua các sản phẩm của vichy thì thấy không làm sao cả .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn mình unbox xong mới nhớ ra chụp lại :)).",
"hàng bị lỗi mà cũng giao cho khách .",
"một câu chuyện , một trải nghiệm tình yêu đầy cảm động , sâu lắng và lắng đọng trong lòng người đọc . bằng tất cả những am hiểu , sâu lắng và tự mình lắng nghe trái tim và tâm hồn mình , tâm hôn người mà tác giả s.b đã viết lên 1 câu chuyện vô cùng tuyệt vời này . sức mạnh tình yêu được nâng lên 1 cảm súc mới nhiều thi vị và những ý nghĩa đầy sâu sắc , lắng đọng . a.f , nam chính , anh đã trải qua 1 cuộc đời đầy cay đắng , đầy những vết thương tâm hồn , một tuổi thơ đầy dữ dội , trưởng thành trong một môi trường đầy những vất vả , gian nan đã khiến anh bị thương tổn , phải từ bỏ cuộc đời của 1 quân nhân , anh đã buông xuôi tất cả cho đến tận lúc anh gặp được mia - người phụ nữ đã vad vẫn sẽ làm thay đổi cuộc đời anh , kéo anh đứng dậy , bỏ lại sau lưng 1 vũng bùn lầy tuyệt vọng , đớn đau , thương tổn . thiên thần của anh , cô ấy đúng là 1 thiên thần mang tình yêu đến cho anh , khi chính bản thân anh không biết sẽ chìm sâu bao nhiêu nữa xuống vũng bùn lầy tuyệt vọng ấy . và anh yêu cô ấy rất nhiều < 3 .",
"ngay từ khi được đăng trên mạng những chương đầu và tò mò vì dựa theo một bộ phim nổi tiếng của victor vũ , mình đã cảm thấy đây là một câu chuyện tình cảm - trinh thám thú vị . mọi mảng ghép cứ mở ra , đầy bất ngờ và mang tính điện ảnh khá cao . nhất là nhi , lúc mình thấy ghét cô kinh khủng , nhưng lại khâm phục tình yêu đó . không có nhân vật nào tốt hoàn hảo , cũng không ai xấu cả . và thực sự , câu chuyện này làm mình rất sửng sốt . tuy có vài chỗ tác giả mở tình tiết hơi lộ một tí , nhưng mình tin với một người 20 tuổi , đây là bước đi không tệ . hy vọng sớm đọc những tác phẩm khác của bạn .",
"cay dịu mắt . mắt có đỡ mỏi hơn khi xài .",
"khi nhận được sản phẩm mình rất ưng vì sản phẩm được bọc rất cẩn thận . còn về chất lượng sản phẩm thì bút khá dài , mầu sắc mềm và mướt nhưng hơi tối 1 chút và hơi ít mầu , làm mình muốn mua hộp to nhiều mầu hơn mà không có . tóm lại đây là sản phẩm đáng đồng tiền và đáng mua .",
"đóng gói cẩn thận nhưng bị tràn ra khá nhiều ạ . chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt .",
"cảm nhận đầu tiên khi nhận hàng là tiki gói chưa được cẩn thận lắm , may mà sách bìa cứng nên không không ảnh hưởng nhiều . sách rất đẹp , chất lượng in rât tốt , giấy bóng , mực rõ ràng . các món ăn được trình bày theo từng trang , dễ nhìn và tra cứu . hầu hết là các món ăn của nhà hàng nên nguyên liệu hơi sang chảnh , khó kiếm , nhưng vẫn có thể dùng một số nguyên liệu khác để thay thế . nói chung mình khá là hài lòng về cuốn sách này , nếu dùng để tặng vẫn ok .",
"sản phẩm đẹp đúng như trong hình .",
"moi mua hang ở tiki lần đầu nhận hang sớm hơn và mua hang cung gất .",
"cuốn sách trình bày đẹp . hệ thống kiến thức đầy đủ , rõ ràng . có các tip cho các bạn muốn làm bánh . sản phẩm ok .",
"chai bự tha hồ làm lotion mask .",
"hàng chuẩn , đã mua lọ thứ 3 .",
"giá tốt , sản phẩm tốt vừa ý , đường may tinh tế .",
"tiki giao nhanh , . lau hơi .",
"điểm tốt nhất về chai xịt này mà mình hài lòng đó là mùi hương của nó rất dễ chịu , trước đây mình dùng loại khác mui khi xịt rất hắc , rất khó chịu còn chai jumbo này hương rất thơm , xịt côn trùng mà như xịt nước hoa . thể tích lớn , dùng thích hợp cho gia đình đông đúc , giá thành tốt .",
"siêu bén luôn , dùng thích lắmmm .",
"cũng may là giao kịp để tết có .",
"mua về thấy xài tốt , mùi thơm nên không cần bỏ thêm dầu xả nếu cần thơm áo quần . giá rẻ mà cả chai lớn . đúng như quảng cáo không thấy ngứa da . nhà mình rất thích .",
"nước rửa bát có mùi thơm thanh mát , nhẹ nhàng , rửa rất sạch . quà tặng kèm được bọc cẩn thận và cũng rất hữu dụng cho chị em phụ nữ . ngoài ra sản phẩm được bọc nilon cẩn thận và để trong thùng giấy có xốp nên đảm bảo sản phẩm không bị ảnh hưởng khi vận chuyển . rất ưng ý .",
"dù chỉ là quà tặng thôi nhưng cũng rất tốt rồi mặc dù ship hàng hơi lâu !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ... tốt nhất là cái này ...",
"cạo lông mày tốt .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . đóng gói ổn vì không có hàng dễ vỡ . silicone mềm , dẻo , không có lông nên không lo bị rụng :)))).",
"tiki giao hàng rất nhanh . nhưng lúc mua thì thấy báo có quà túi rút nhưng giao hàng lại không có .",
"chuẩn auth waterproof hẳn hoi , lâu trôi . mình mỏi mắt thì cũng hay dụi lắm em ấy cũng mất đi 1 chút nhưng koo bị tèm lem .",
"mũ đẹp lắm shop ơi !!!!!",
"yêu shop nhiều .",
"hàng giong hình . núm mềm . co đều khoá không chắc lắm .",
"mình thấy cũng bình thường , không dày như mình nghĩ . hàng made in viet nam .",
"đóng gói sản phẩm đẹp và chắc chắn , để mặc tguwr xem có tốt không , sản phẩm mỏng và nhẹ , màu đẹp .",
"shop phục vụ rất tốt . sẽ tiếp tục ủng hộ .",
"rất tốt . đóng gói cẩn thận . còn kèm quà nữa . cảm ơn shop nhiều .",
"chất lượng không tốt , khi nhận hàng bị lỗi chỗ cắm sạc lệch hẳn lỗ . không cắm sạc được . đã trả lại hàng .",
"quá nhỏ , không nên dùng cho chỗ thoát nước nhà tắm , sân vườn .",
"rất đáng mua nha mọi người dày dặn chắc chắn thái độ làm việc của chủ shop rất tốt , vali được đóng gói cẩn thận không hề bị bất cứ vấn đề gì . với giá này không mua đúng hơi phí đấy ạ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . chạy rất mượt . độ bền tính sau .",
"sản phẩm bề ngoài dòm đẹp , chắc chắn . bên trong may lót tương đối . với mức 330k thì tạm chấp nhận . đóng gói kĩ . chủ shop nhiệt tình .",
"chính hãng uy tín nha .",
"hạnh phúc là gì ??",
"câu trả lời đơn giản và sâu , lần đầu tiên tôi đọc được 1 tác giả việt nam viết kiểu thế này chân thành cảm ơn chị .",
"thực sự thì quyển sách này là một lựa chọn đúng đắn của tôi khi quyết định mua . tôi học được cách đơn giản hoá mọi chuyện , yêu thương bản thân mình hơn vì căn bản chúng ta đẹp theo mỗi cách riêng nhưng chỉ cho đến khi đọc quyển sách này thì tôi mới nhận ra điều đó .",
"thẻ nhớ tốt . giá quá tốt .",
"các bài viết được lắp ráp cơ học ; giọng văn hài hước . hơi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . chủ shop nhiệt tình và thân thiện .",
"shop phục vụ khá tốt test thấy tốc độ chưa được như mong muốn cho lắm dù thông số của nsx cao .",
"cuốn từ vựng trình độ trung cấp mình không thấy . chỉ thấy sơ trung cấp . tiki check lại giúp mình .",
"tham nuoc , uot do bên trong .",
"em đã đọc đến dòng cuối cùng của cuốn sách . không hiểu bởi tâm trạng hay gió điều hoà , mà bất chợt thấy lạnh lẽo rồi bật khóc . cảm giác mình thổn thức dõi theo một hành trình tâm tưởng của ai đó , nhận ra mình cũng vậy , cũng đã khổ đau , thoái thác và trốn tránh đến tận cùng . trong đầu em hiện lên hình ảnh của người viết nó ... có lẽ bởi một sợi dây giao cảm nào đó trong lòng bị đánh thức , vô tình gõ nhẹ nắp đậy của dòng nước mắt mênh mang . tặng wiki vài câu , lẩn khuất trong vài đoạn nào đó mà em chợt thở ra ...",
"\" cuộc đời ngắn lắm đúng không em ?",
"bởi thế em bảo anh : thôi đừng ôm mộng tưởng . em ngậm ngùi , cuộc đời ngắn lắm thật hả anh ?",
"bởi chớp mắt ... thanh xuân mình vuột qua dưới những ánh đèn đường ...",
"chuột đầm tay , cầm chắc . rất tốt cho tác tác trên web cxung như choi game . đáng tiếc không có nút backward .",
"chất liệu da bò loại tốt , cảm giác mịn , form cứng cáp tiki giao hàng nhanh .",
"cung cách phục vụ và tư vấn rất tốt .",
"chị chủ rất nhiệt tình . tư vấn hết lòng , chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"nhận được hàng trước thời gian hẹn , hộp chắc chán , đóng gói cũng ok . nhưng chìa khoá không dùng được , hình như không đúng ổ khoá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời san pham van chuyển bị móp méo không hai long cho lam .",
"thiếu cài đặt tài khoản vip , nên không xem được phim như quảng cáo . một số chương trình bị lỗi không mở được ???.",
"sản phẩm đẹp giá rẻ ...",
"hàng đẹp , nhưng đầu lổ đục hơi nhỏ . nên có nhiều size để lựa chọn .",
"hàng tệ quá .... kiểu cách như quần mấy đứa tiểu học .. không hài lòng .",
"màu son xấu , chất son cứng bôi lên không mềm môi . chất lượng sản phẩm rất kém . mùi son thì như mùi son chợ ngày xưa . mình bôi test được đúng 1 lần rồi phải quẳng đi luôn . phí tiền .",
"không giống hình nhưng mang cũng được chất lượng sản phẩm tạm được .",
"chất lượng sản phẩm tốt , chỉ tại môi mình không hợp huuu .",
"mình sử dụng sản phẩm của eucerin và rất hài lòng , do da mình cực nhạy cảm . đặc biệt mình mua đợt tiki giảm giá , nhưng chất lượng không thay đổi .",
"đóng gói đẹp , giao hàng hơi chậm . hộp hàng chính hãng , được tặng 1 kem dưỡng tay mình thấy cũng rất ưng ý .",
"mình đặt 2 cái size mình , l mới giao tới hôm nay nhưng 2 cái lại đều là size mình nên xem xét lại làm ăn mất qui tính quá .",
"đã nhận được sản phẩm , ngôn ngữ tiếng anh , chất lượng tốt , hài lòng .",
"shop đóng gói rất cẩn thận , chì lên màu rất đẹp .",
"sữa chống nắng dhc không gây nhờn dính , thấm nhanh khô vào da , vùng da trắng mịn hơn .",
"sản phẩm ok , căng , không gây , ơn shop !.",
"nấu cơm ngon .",
"nón đẹp , đặt dây màu vàng mà giao lộn 1 cái màu đen .",
"mùi dễ chịu , an toàn , không kích ứng , dùng rất tiết kiệm .",
"hàng vừa mới về . giao nhanh . đóng gói không được đẹp :)) không thấy có hướng dẫn gì cả . vỏ phuộc nhiều chỗ tróc sơn nhỏ , để ý kĩ mới thấy . trông xa xa chắc vẫn ok . chưa lắp nên xe nên cũng chưa rõ . mà không biết có chỉnh độ cứng phuộc không nữa :)) tiện đây nhờ shop hướng dẫn .",
"lắp cho jupiter ra gavitar 2012 phải đi làm bạc đạn trên cho vừa lổ hết 60 k.ph ần eo cổ dưới hog phải là đúc nguyên khối mà là hàn và eo nhỏ qá nên độ an toàn thì hog dám đảm bảo được . độ đàn hồi của phuộc thì khá ngon.shop nhiệt tình .",
"nếu shop không bán đèn mã 303 thì nói chứ bán hàng giao xong mã khác mà chất lượng lại không bằng và mình thấy nhiều người cũng đã nhận xét vậy rồi mong shop thay đôi cách bán .",
"hít điện thoại khá tốt , mình dùng lâu rồi mà vẫn còn bền . sản phẩm này khá là tiện dụng luôn đó các bạn . không còn lo điện thoại sẽ rơi khi đang sử dụng nữa .",
"xe mình có lắp ốp gắp nên không lắp vào được giờ bỏ phế .",
"bé nhà mình rất thích !",
"người lớn cũng có thể chơi hoặc dùng vào 1 số việc !.",
"good !",
"mới nhận hàng lúc chiều , giao nhanh đó .",
"quần y hình . cạp chun có mức điều chỉnh cho vừa bụng . quần rộng rãi nhưng vẫn ôm vừa . vải hơi mỏng nhưng thích hợp mặc cho mùa hè . giao hàng nhanh .",
"áo mềm đẹp .",
"bọc hàng rất tốt . giao hàng khá nhanh . good good .",
"mới đầu đặt cũng không hy vọng nhiều vì thấy giá rẻ quá :)))) mà lúc nhận hàng rồi ktra thì thấy đường may chất vải đều khá ổn . mặc mềm nhẹ chắc chắn hẩm . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . rất đáng tiền . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"quần tất chất đẹp nhé . cảm ơn shop .",
"quần đẹp từ kiểu dáng đến chất liệu , giá tiền phù hợp . rất ưng ý !.",
"xài tốt . nghe to . bền hay không thì chưa biết .",
"ngọt sắc .",
"cảm ơn shop mình nhận được hàng rồi .",
"tã nhỏ , vừa với bé sơ sinh (~ 5 không ). không quá to như tã của các hãng khác dành cho trẻ sơ sinh ( 4-8 không ). giá cả hợp lí vì trẻ sơ sinh xài rất nhiều tã / ngày .",
"5 sao không nói nhiều :)) chỉ 1 câu : ‘’ ngon bổ rẻ là có thật ’’, giao hàng cũg thần tốc nữa .",
"chất lượng sản phẩm rất tuyệt vời rất đáng tiền .",
"sp.y hinh .",
"da ok . nhưng phần lót túi quá sơ sài không may liền lạc dính vào lớp da ngoài của túi mà phần ruột và vỏ túi chỉ dính bằng 4 nút bấm quá sơ sài , vải lót túi cứng sột soạt . phần ruột lót kích thước nhỏ , đáy ruột lót túi nhỏ hơn võ da bên ngoài làm túi bị chằng kéo không thẳng , khi để đồ vô túi bị đùn nhăn không thẳng được , do kích thước ruột túi thiếu so với lớp vỏ da bên ngoài , nên chỗ thiếu chỗ thừa rất xấu , dây mong manh quá dễ bị đứt .",
"giá rất mềm và chất lượng sản phẩm tương đối tốt .",
"ccccc .",
"nhanh hết pin 1 giờ ., sản phẩm không được cứng cáp ~ giá tiên .",
"trên cả tuyệt vời .",
"nghe gọi ok . mua cho mấy đứa nhỏ đeo đi học để tiện liên lạc . chừa 1 sao để xem độ bền :)) tôi không check các ứng dụng như facebook , gg ,... vì hàng giá rẻ như này nên không cần thiết sử dụng các chức năng đó .",
", , .",
"mẫu mã đẹp , giá hợp lí đóng gói sản phẩm rất .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt , còn chất lương thì chưa sử dụng .",
"sữa đóng cẩn thận , giao hàng nhanh . đồ tặng kèm không giống hình , nhỏ xíu . trị giá con thú này chỉ 20k chứ không phải 120k .",
"sản phẩm chính hãng , giao hàng nhanh .",
"nghe tốt . với giá tiền thì tốt rồi .",
"hàng đẹp , tuyệt vời .",
"minh mua hon 2t roi sai ok . luc km 199k . sac duoc không 4l pin 2600 . cam on lazada",
"- hàng có đầy đủ bao bì , xuất xứ , tem nhãn , sách hướng dẫn , cáp . - pin sạc adata cầm chắc tay cứng cáp , màng hình lcd hiển thị chính xác % dung lượng pin sạc , sạc in & out không bị nóng . - test : sạc vào điện thoại zenphone 5 ( 2 . 110mah ) được khoảng 4 lần , 1% pin sạc tương đương 4% pin điện thoại . - test : sạc lại đầy 100% pin dự phòng khoản 4,5 giờ . * chốt lại : hàng quá tốt trong tầm giá flash sell 199k .",
"quá thất vọng nhầm size nhắn tin trả lại hàng không rep cho mk .",
"không đúng mẫu . phụ vụ tệ .",
"thấy sản phẩm cũng đẹp .",
"dm shop lồn bán hàng tàu .",
"rất đúng tiêu chuẩn , đẹp , hài lòng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . rat hài lòng .",
"váy như hình shop phục vụ tận .",
"tất màu trắng bẩn đóng gói hàng ẩu .",
"chất lượng hàng tốt . giao hàng khá nhanh . vote 5 sao .",
"giao hơi lâu tí . shop đóng gói chắc chắc . từ hà nội tới cần thơ mình cứ sợ bị chãy chai dầu gội ra . mà ai dè không có bị , dù cái hộp đựng bị nát bét mà chai dầu gội vẫn an toàn . ^^.",
"thang rất chắc chắn , shop tư vấn rất nhiệt tình , đóng gói rất kĩ càng , chân thang có núm cao su chống trượt rất tốt , rất hài lòng .",
"cặp may chưa kĩ còn vài chổ bung chỉ , còn may chưa hết nữa .",
"đường may đẹp , chắc chắn .",
"balo đẹp ở trong còn xíu lỗi nhưng không sao . rất phù hợp để đeo đi học đi làm .",
"dung chua bit co hieu qua không , nhung kiem dau tot . noi chung la tot .",
"sản phẩm hiện tại ok , thời gian thì chưa biết . hi . thời gian giao hàng nhanh .",
"bản dịch không hay lắm . đôi lúc còn viết sai chính tả , nhất là tập 1 +2 .",
"hóng cuốn này cả mấy tháng trời , từ khi chị thảo xù trên facebook cho biết thông tin sẽ xuất bản sách ( dù mình cũng đã đọc trước đó 1 số câu chuyện trên mạng rồi ). thấy hà nội có trước mà cứ ngóng mãi . về đọc 1 mạch từ đầu đến cuối không nghỉ . =)) vừa đọc vừa buồn cười , có khi là bi , và có không ít câu chuyện đáng ngẫm và có thể rút kinh nghiệm cho cuộc sống hôn nhân về sau . hi vọng sau này có một người hiểu mình như chồng chị ý . hehe ...",
"tiki giao hàng nhanh , sản phẩm đẹp , hộp không bị móp , méo .",
"mình khuyên các bạn không nên mua quyển sách này , nội dung rất chán , chữ nhiều và đọc khó hiểu lắm . nếu các bạn muốn , mình thấy quyển sách này hiện có bản để in ra . phiếu học tiếng anh kèm theo thì không có người dạy , chỉ là ngữ pháp . => nói chung là chán hết chỗ chê .",
"hàng tốt lắm ạ . bìa đẹp cứng . máu sắt đẹp lắm chất lượng tuyệt với có điều giao hàng hơi lâu ạ .",
"sách đẹp , dịch hay , đầy đủ nhất trong số các phiên bản sách mình từng đọc . tiki giao hàng nhanh , bạn giao hàng cũng rất nhiệt tình . cực kì hài lòng , sẽ còn mua ủng hộ dài dài !!!.",
"rất bổ ích cho các bạn có nguyện vọng thi chuyên khoa học tự nhiên .",
"sách trình bày logic , dễ hiểu . rất hữu ích cho học sinh tự học . rất đáng sỡ hữu để cải thiện tiếng anh .",
"mong tiki có thêm khuyến mại nhiều hơn cho khách hàng mua nhiều !!.",
"phương pháp hay cho những bạn lười học từ vựng như mình .",
"sách có bố cục rất hợp lí , giấy in cũng rất đẹp . nội dung của sách rất hay , đặc biệt rất có ích cho các bạn chưa biết gì về luận tiếng anh hay yếu ở mảng này . điều mình thích nhất ở cuốn sách này đó là các video bài học hướng dẫn chi tiết hơn cách viết luận và làm thế nào để đạt điểm cao khi viết luận .",
"... ... .. giao .",
"một cuốn sách không chỉ về chuyện tình cảm đôi lứa , mà nó còn ẩn chứa biết bao thông điệp và ý nghĩa cho người đọc . cảm ơn tác giả đã lan truyền cảm hứng cho tôi , một câu nói \" chỉ cần hiểu em trong đời \" giúp tôi nghĩ ngay về cô bạn gái của mình , rằng mình có hiểu bạn ấy chưa . đặc biệt là câu chuyện tình quen nhau trên mạng ( tôi cũng có mối tình như vậy đấy ). nhưng muốn hiểu được người khác thì chính mỗi bản thân của chúng ta phải tự hiểu rõ mình trước đã . chúc các bạn tìm được một nửa của mình .",
"đóng gói tốt , sản phẩm đẹp , giao hang nhanh , rất hài lòng .",
"giao hàng nhanh , chất lượng sản phẩm rất tốt , rất hài lòng với shop .",
"sách hay có những tấm gương cho mình noi theo tiki giao hành nhanh , gói đẹp .",
"quá đắt so với revolver-non - s hay cloud 2 mình không khuyến khích mua tai nghe này mặc dù chất lượng rất tốt chỉ để chơi game fps : v .",
"hàng đẹp , người bán có tâm , dễ thương gê .",
"đóng gói cẩn thận . shop tivi nhiệt tình . giao hàng nhanh .",
"bóp rất mềm tay , giao hàng rất nhiệt tình , đóng gói rất kĩ ... cảm ơn shop .",
"sản phẩm ok . date xa 2021 . giao hag sieu nhah . dat dem hom truoc toi hom sau nhan được rồi . thanks shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , giao hàng hơi lâu nhưng không sao . rất ưng ý khi nhận sản phẩm .",
"sản phẩm rất tuyệt , tuy hơi to so với hình nhưng tuyệt lắm .",
"tôi thích tang tử , người con gái thông minh và đầy bản lĩ nh.nh ưng mình cũng ghen tị với tang tử vì nàng có 3 người con trai luôn bảo vệ nàng hạ hầu tử khâm , người con trai đó gánh vác cả giang sơn xã tắ c.ngang ngược , trẻ con , kiêu ngạo , hung dữ , đáng yêu khiến cho ai cũng thích chà ng.ch àng thật may mắn khi có được tang tử tô mộ hàn , chàng là người khiến trái tim tôi rung độ ng.ch àng cho người ta cái cảm giác bình yê n.ch àng gọi ; tử nhi , chàng nói : ta chẳng qua chỉ lấy trộm một hạt trân châu của nàng còn nàng lại lấy trộm cả trái tim ta.nh ững lúc đó tôi chỉ muốn tang tử chọn chà ng.v à ôi tin rằng chàng chưa chết , hơn nữa , còn sống rất hạnh phúc còn khanh hằng , chàng là anh trai , là gia đình của tang tử . một phần nào đó trong tôi mong chàng và thiên lục thành đôi mệnh phượng hoàng thực sự rất hay ...",
"sản phẩm tốt nhưng màu hơi đậm so với trong hình . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt .",
"màu sắc oke , vải cũng tạm được , duy chỉ có 1 điểm mình không hài lòng là trong hình túi có hình chữ nhật khá đẹp . mà túi giao cho mình thì nó ngắn hơn hình trông vuông vuông nhìn không đẹp như túi trong hình . cho 3 *.",
"hàng khá đẹp nhg mặt hơi nhỏ .",
"tuy không to lắm nhưng rất dễ thương . đựng tiền và điện thoại rất ok .",
"giao hàng bao nhanh .",
"quá đẹp cho 1 cuộc tình 99k .",
"mình đã mua hàng trên lazada rất nhiều lần , nhưng lần này mình thật sự thất vọng !",
"~ đóng gói thì ok , giao hàng nhanh , thân thiện . ~ hàng hoá , balo của mình đồng ý là vải tương đối đẹp nhưng dây kéo khoá của balo bị sứt chỉ cả một đoạn dài cứ như dây kéo không liên quan gì đến balo vậy !",
"với giá tiền như vậy mình cũng không muốn đòi hỏi gì nhiều chỉ mong nhiều đơn hàng sau thì xin hãy check hàng kĩ xíu !",
"thân .",
"rat nho .",
"dthuong lắm nhe .",
"chưa dùng chưa biết có bền không nhưng nói thật với mức quá này mình thấy quá tốt . đi mua 1 cái balo bình thường đã đến 2 - 300k rồi . mình rất ưng ý với sản phẩm mình nhận được . 5 * cho cách shop hỗ trợ và chăm sóc khách hàng . tuy nhiên mình góp ý shop nên gói sản phẩm kĩ hơn 1 chút nha .",
"check hàng cảm thấy tốt .",
"sách rất dễ thương , mình rất thích . chất lượng sách cũng rất tốt . shop tư vấn lại nhiệt tình nữa .",
"phải nói là quá quá đẹp . hơn mong đợi luôn . đóng gói hàng chắc chắn vô cùng . lúc nhận mình tưởng hàng đóng thùng đi sân bay ấy chứ . đẹp , rẻ , chị chủ rất dễ thương . hài lòng vô cùng luôn . mọi người nên mua shop này nhé . mình thấy rất ok . vali này mà ra chợ hoặc cửa hàng là ít nhất phải 800 - 900k đấy .",
"quyển chuyên đề đọc hiểu văn bản này mình khá là hài lòng . hài lòng cả về hình thức lẫn nội dung . sách có bìa đẹp , giấy dày , màu sắc thì dễ nhìn , lại được trình bày khoa học nên giúp mình đọc và hiểu dễ , nhanh hơn . còn nội dung thì không phải bàn . sách của megabook luôn rất tốt , kịp thời phục vụ cho những đứa cuối cấp như mình . với nội dung rõ ràng , được chia làm vài phần lớn , trong phần lớn thì có các mục nhỏ giúp mình dễ dàng nắm bắt . nhờ có quyển này mà kĩ năng đọc hiểu của mình được nâng lên rất nhiều < 3 .",
"mới nhận hàng là mình feedback liền , sách dày tổng hợp từ cơ bản đến nâng cao , làm hết quyển ni lấy lại kiến thức rất tốt , thực ra với giá này 1 lần mua mọi người thấy đắt nhưng cứ nghĩ quyển này đem photo ra có khi còn hơn tiền mua , mình săn sale còn 200k .",
"( điện thoại hỏng nên không chụp sách sạch đẹp không bị lỗi ưng lắm lun ý ) - nhược điểm : cô phương làm trang giấy in màu xanh bôi đen lên nên những câu trắc nghiệm mình không thấy gì luôn , này chắc phải recommend để cô sửa đổi cho đợt tái bản sau cho ok hơn . - phần trình bày nhiều cái hơn chưa hợp lí lắm , chứ kiến thức cô đưa ra thì khỏi bàn rồi .",
"dù bạn là một thiếu niên , hay đang bước vào ngưỡng cửa đại học , đã ra trường , hay đã trưởng thành và mong muốn cải thiện cuộc sống thì cuốn sách này sẽ giúp bạn dễ dàng vươi tới thành công hơn . trong bài học cuộc sống tác giả đã chia sẻ những bài học quan trọng nhất về cuộc sống mà ông muốn chính bốn đứa con của mình học được . dù bạn đang tìm kiếm chài khoá thành công cho chính mình , hay một món quà cho người khác , thì cuốn sách chính là cuốn cẩm nang tuyệt vời để gây dựng một cuộc sống tươi đẹp . nói chung đây là một cuốn sách đáng để mua , đọc và nghiền ngẫm .",
"tựa đề là thế nhưng đề dễ òm , thích hợp nếu bạn mất căn bản hơn .",
"túi dễ thương lắm .",
"đóng gói cẩn thận , sản phẩm chất lượng tốt cảm ơn shop .",
"ban đầu thấy tựa đề sách lạ lạ tò mò đọc những dòng giới thiệu về sách nên đặt mua về để vui thế . ai ngờ khi bắt đầu đọc những trang đầu tiên , lòng thấy bồi hồi về cái quá khứ tuổi thơ mộc mạc . sách là một tập tranh kí ức , với lời dẫn truyện gần gũi cuốn hút đã đưa tôi trở lại với tuổi thơ ngày nào . có ông bà , có bố mẹ , có tình thương ông bà và lũ bạn hàng xóm . cảm ơn tác giả , tôi sẽ giữ lại cho con cho cháu tôi xem và đọc , để nó biết được thế hệ trước đã có tuổi thơ như nào . giờ thời công nghệ bọn trẻ không có tuổi thơ nữa rồi .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.th ời gian giao hàng rất nhanh . shop phục vụ rất tốt .",
"ok.l ắm chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"vải không đẹp như giới thiệu .",
"hang tot nhung không chon duoc mau .",
"shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"với mức giá 400k thì chất lượng sản phẩm khá ok . nút bấm không ổn định và có game trùng lặp . một điểm trừ nữa là miếng dán màn hình bị xước và nhăn nhúm , có vết trầy ở nắp đựng pin - làm mình cảm giác đây là sản phẩm đã qua sử dụng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mùi quần hơi khó chịu nhưng vải ok nên cho 4sao .",
"em mình 62 mặc size mình hơi ngắn tí nhưng chất lượng tốt giao hàng rất nhanh ủng hộ shop tiếp .",
"chất lượng sản phẩm tốt shop phục vụ khá tốt tuy nhiên thời gian giao hơi chậm nên cho 4 sao .",
"shop giao hàng bị lỗi nhưng may là máy vào không bị lộ .",
"cái che hơi nhỏ và ngắn .",
"quan dep lam ạ .",
"sách giáo dục rất hữu ích cho trẻ em , hi vọng có nhiều sách mới hay hơn nữa .",
"đây là truyện nổi tiếng nên về nội dung thì rất ý nghĩa đối với các bạn nhỏ , hình ảnh đẹp . tiki giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận . rất cảm ơn tiki !.",
"sách đẹp , hay .",
"nội dung cuốn sách khiến tôi vô cùng thích thú . những trải nghiệm của tác giả cũng là những gì tôi đã trải qua . chính sự đồng điệu này đã cuốn hút tôi theo từng trang sách . giọng văn rất hồn nhiên trong sáng và gần gũi . những câu chuyện của tác giả chia sẻ rất đời thường nhưng vô cùng sâu sắc . tôi rất bất ngờ với cách nhìn của tác giả về cuộc sống . cuốn sách đã chạm đến rất nhiều vấn đề của xã hội , của giới trẻ . hẳn ai cũng đã từng một lần trăn trở về những lựa chọn trong cuộc sống , nhưng không phải ai cũng tìm được câu trả lời cần thiết . cuốn sách đặt ra rất nhiều điều để người đọc suy ngẫm và nhìn lại chính mình . đây là một trong những cuốn sách hiếm hoi mà tôi phải đọc lại rất nhiều lần . cám ơn bạn đã chia sẻ câu chuyện của mình . mong những tác phẩm tiếp theo .",
"màu ở nhận được là xanh đen và mình ưng màu này hơn màu ở hình mẫu . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"màu sắc không thể chê vào đâu đx . nói chung là rất hài lòng !.",
"mình mua boxset này với giá chỉ 110k , trưng bày ở giá sách phòng khách đẹp . sách in chất lượng trung bình , phiên âm tên nhân vật . mình tương đối hài lòng với sách khi xét trên số tiền bỏ ra .",
"gắn không vừa phải độ thêm nhưng cũng ok .",
"giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thân , sạc điện vào khá .",
"hàng y hình nhig shop không tặng yếm mà là thìa . mỗi tội việc điều chỉnh các nấc hơi khó khăn .",
"shop nhiệt tình cực !",
"ghế cứng chắc , trẻ con ngồi mình không sợ ghế đổ . con mình ngồi ghế này ăn dặm thì mình thấy rất thoải mái . ngại vụ màu mè sặc sỡ tí nhưng không sao . cái mác chữ tq tháo được ngay nên ghế trông xinh hẳn . ghế quá tốt so với giá tiền !",
"đã cân nhắc rất nhiều loại mới mua . ngon - bổ - rẻ !.",
"em tin tưởng shop mới lên mua hàng . đề nghị lazada cho em 1 lời giải thích . hoặc giao lại hàng cho em .",
"sách tốt .. có những bài nâng cao rất hay ... đáng đồng tiền .",
"nội dung cuốn sách sẽ cung cấp cho bạn đọc dù bạn là nhân viên hay 1 nhà quản lí những kiến thức về quản trị hiện đại giúp cho công việc quản trị hay một nhân viên thực thi cấp dưới đều rõ ràng và trở lên tốt hơn . cụ thể thị bạn hãy đọc và khám phá nhé .",
"mình tìm đến quyển sách này cũng tình cờ . bản thân mình thích đọc những quyển sách nói về triết lí trong cuộc sống . đôi khi thấy bản thân quá cầu toàn và đòi hỏi hoàn hảo nên tựa sách này thật sự cuốn hút mình . quyển sách xoay quanh cách mà chính tác giả nhìn nhận về những khuyết điểm của bản thân để rồi đưa ra những nguyên tắc sống . cuốn sách này thực sự thú vị . nhưng nếu mới đọc những phần đầu , những câu chuyện điển hình của chính tác giả thì sẽ thây hơi khó hiểu , khó đọc . kiên trì đọc đến những phần tiếp theo sẽ thấy được những điểm rất hay mà tác giả đã trình bày ở những nguyên tắc phía sau . mình rất thích quyển sách này :).",
"về quyển chuyên đề đọc hiểu văn bản ( luyện siêu kĩ năng ngữ văn ) này , mình khá hài lòng , về nội dung thì cuốn sách bám sát nội dung thi trung học phổ thông quốc gia , sách chi tiết và rõ ràng , thực sự mình rất kém phần đọc hiểu nên cuốn sách giúp mình rất nhiều . về hình thức , chất giấy in đẹp , dễ nhìn , bìa cũng đẹp , nhưng tiki gói hàng làm gáy sách hơi méo và giấy còn nhiều tờ bị dính vào nhau nữa , nhưng cũng không phải vấn đề lắm . mình mua quyển này xong thì tiki có đợt giảm giá .",
"sách của cô phương bao giờ cũng rất chi tiết và dễ hiểu . học xong quyển này không cần phải học thêm ngữ pháp ở đâu nữa !",
"rất hài lòng .",
"cuốn sách trang trí bắt mắt và rất đẹp , dễ nhìn , đặc biệt bổ ích .",
"mình cảm giác đọc quyển này nó mang nặng lí thuyết hơn thực tiễn . những bài học trong quyển sách không được rút ra từ những người trong cuộc mà được những người ngoài cuộc nhìn nhận và đánh giá nên nhiều khi mình thấy không đúng , quan điểm trong bài viết mang tính chủ quan . mình thấy quyển sách khá nhạt nhẽo và sáo rỗng . chắc do cảm nhận của mỗi người khác nhau nữa . đây cũng là quan điểm chủ quan của mình thôi .",
"giao hàng rất nhanh ( chỗ mình chỉ 1 ngày ), thân thiện , sách vô cùng đẹp và bắt mắt , kích thích học tập tốt hơn . chất lượng sách cũng hay và phù hợp với để ôn tập và nâng cao kiến thức , lại giải thích đáp án rõ ràng , có trong tủ sách ôn thi vào 10 sẽ là một lựa chọn tốt . tuy nhiên đối với những ai muốn thi học sinh giỏi thì cuốn này chưa thật sự đủ độ khó , chỉ giúp làm bài tiếng anh điều kiện tốt hơn thôi .",
"day la cuon sach rat hay va y nghia . mong moi nguoi se co 1 cuon de doc .",
"bộ sách này khi giao hàng mình tin tưởng bên tiki vì đã mua một lần nên không kiểm tra lại , về nhà mới biết là bị lộn , bộ có hai tập 1 mà không có tập 3 nên mình phải yêu cầu đổi hàng hơi mất công . tuy nhiên bên tiki đổi cũng rất nhanh . mình trừ 1 sao vì nhầm lẫn này .",
"sản phẩm đẹp , tốt đúng như hình chụp . mình mua về là có mấy a em cùng cty nhờ đặt thêm luôn , 5 *.",
"đây là sách văn học kinh điển của thế giới nên không cần bình luật về nội dung và giá trị của tác phẩm . xứng đáng có một chỗ trong tủ sách của những người yêu văn họ c.ch ất lượng giấy và in tốt , tiki giao hàng nhanh . chỉ lưu ý điểm nhỏ là bìa sách hơi bị cũ do cọ xát . có lẽ là bảo quản ở kho chưa tốt .",
"tiki giao hàng nhanh bọc sách cẩn thận , sách khi giao đến phẳng phiu , không gãy , không gấp nếp . nội dung hay , bổ ích , được trình bày rõ ràng .",
"hay phương .",
"năm nay , trong đề thi thử của bộ xuất hiện rất nhiều các bài toán vận dụng cao . nhìn đã thấy hoang mang rồi . vì mục tiêu đã đặt là 9,10 điểm toán nên mình chịu khó cày các bài toán vận dụng cao . ngay khi thấy cuốn sách này trên tiki , mình đặt mua luôn . tuy mới nhận được sách và đọc lướt quá nhưng thấy đây đúng là cuốn sách sẽ đồng hành với mình trong 2 tháng cuối để giúp mình đạt mục tiêu . sách chia theo từng chuyên đề lớn và mỗi phần được hệ thống kiến thức rất cẩn thận , bài tập đa dạng vô cùng và đều được giải chi tiết nên giúp mình dễ dàng tự học . quả thực là max ưng : d .",
"nhiều trang giấy bị quăn . góc bìa cũng bị cong và gãy . sao tiki lại có thể giao 1 sản phẩm kém chất lượng như vậy ?.",
"nội dung rất hay , không biết có phải do cảm nhận của một người là hủ hay không nhưng có cảm giác 2 nhân vật chính như người yêu của nhau vậy ^^.",
"hiện nay có rất nhiều bộ liêu trai của các nhà xuất bản , tuy nhiên sách của đông a luôn là lựa chọn hàng đầu : hình thức thì đẹp khỏi chê rồi , nội dung dịch cũng kĩ . lại mua đúng lúc sale nữa nên cho 5 sao luôn .",
"khi đọc nhận xét thì mình thấy có một số bạn nói quyển ln này không hay nhưng khi mình mua về đọc lại thấy nội dung khá hay và hấp dẫn , mình bị lôi cuốn vào cuộc đối thoại giữa nonomiya và nữ chính , nhưng riêng mình thì không thích youko cho lắm - 1 nữ sinh hoàn hảo một cách đáng sợ và luôn dắt mũi nam chính . mình thích usami-chan han tuy chỉ là nhân vật phụ . nhưng mình không thích cái kết mở như thế này , còn chưa làm rõ nonomiya có thích nữ chính hay chỉ là mới ' chấp nhận ' thôi . bạn nào thích truyện trinh thám có pha một chút lãng mạn thì đây là một cuốn sách tuyệt vời cho các bạn .",
"ngày xưa mình cũng từng nói \" chỉ cần anh hiểu em là được , mặc kệ người khác \", nhưng người khác không hiểu mình , cũng tác động lắm ... không dám đọc ...",
"túi đẹp , đựng tập , điện thoại , cục sạc vi vu .... ship bao nhanh , tư vấn nhiệt tình , đúng mẫu . lần sau sẽ ủng hộ , 5 ***.",
"rất nhiều trang bị như vậy , phải lấy dao để rạch sách ra .",
"sau khi đọc qua các review của mọi người mình đã phần nào mường tượng và đang nghĩ có lẽ tiki giảm giá là có nguyên nhân . có vẻ chất lượng giấy và bìa của sách giảm giá và không giảm giá là có khác nhau chăng .",
"mình cũng hay đọc các bài viết của thảo xù , giờ mua quyển này đọc thấy thích thú , hài lòng , thay đổi tâm trạng hiện tai sách đẹp cả nội dung lẫn hình thức . tiki đóng gói cẩn thận . giao hàng thì cực nhanh , thân thiện .",
"chỉ cần một người hiểu em trong đời , đọc cái tựa đề thì trong đầu bỗng chốc suy nghĩ những thứ buồn tủi trong tình cảm , tình yêu . thế nhưng , \" chỉ cần một người hiểu em trong đời \" của chị thảo xù thì lại rất khác , một cái nhìn hóm hỉnh tươi vui , lối viết văn ưa thích của chị làm em thật sự cảm thấy thích thú hơn bao giờ hết . một quyển sách , những trang giấy và những cung cung bậc cảm xúc của mình ùa về theo từng trang từng trang của chị . dù đã theo dõi và đọc nhiều truyện của chị trên mạng nhưng vẫn không bao giờ thấy tiếc thời gian khi đọc lại những truyện của chị . hãy tiếp tục có thật nhiều truyện hay hơn nữa để làm thoả cái cảm giác của độc giả nhé chị . cảm ơn chị và tiki rất nhiều nhé . sẽ mãi ủng hộ .",
"một sản phẩm tuyệt vời của đông a !",
"một tác phẩm nổi tiếng được xuất bản bởi một công ty văn hoá luôn tôn trọng bạn đọc !.",
"rất tuyệt . chỉ có điều là bìa sách trong quá trình giao bị bong tróc . hy vọng tiki giao hàng cẩn thận hơn .",
"cho 5 sao về mẫu mã . cho 5 sao về cách tư vấn và chăm sóc khách hà ng.cho thêm 5 sao về cách đóng gó i.t ổng cộng được 15 sao nhé shop . còn chất lượng thì chờ thời gian mới đánh giá được .",
"nói chung là nó không được 100% như ảnh , có thể do mình không xinh như mẫu , =))) nhưng chấp nhận được vì chất liệu và kiểu dáng cũng rất đẹp . rất đáng tiền . được xem hàng trước iuiu .",
"nhà có mấy cục in chính hãng tốt mà khó mua quá , nên mình mua bộ này về dùng sạc lại chứ mấy cục pin ngoài chán quá !.",
"tặng cho học sinh thích lắm .",
"vải dày . mịn mặc ok .............................",
"đi trời nắng rất thích , gió không lọt vào mắt khi chạy .",
"cực thích . sách đẹp , bắt mắt , đọc rất hay và sâu sắc .",
"hàng giả hàng đểu không dùng được đâu các bạn .",
"mình rất ít khi đọc tản văn , đây là quyển tản văn mình mua đầu tiên . văn phong của tác giả trau chuốt , từng mẩu truyện nhỏ được đóng lại trong một cuốn sách , mỗi câu chuyện là một cuộc đời . tiki giao hàng lần này khiến mình vô cùng thất vọng , nhân viên bị nhầm đường : v . gọi điện thoại bắt mình đứng ra trước cổng nhà chờ cả tiếng . hơi khó chịu .",
"mình hay mua sách cho đám bạn đọc cùng chúng nó đọc xong đều khen hay cả !",
"lời văn đọc ít buồn ngủ nói về tình yêu tan vỡ của iris cao một nhà văn mình rất thích .",
"đóng goi sản phẩm bi gãy nhiều .",
"dù phải chờ hơi lâu mới nhận được hàng nhưng đúng là không phụ công mình mong đợi .",
"đóng gói chưa kĩ nhưng hàng thì tuyệt vời .",
"với giá tiền này thì balo cũng được con đồ được tặng thì bé quá chả đựng được gì .",
"các mom đừng chần chừ hãy mua ngay đi .",
"mua loa màu vàng nhưng lại được loa màu hồng . hát cũng tạm ổn so với giá .",
"thẻ nhớ dùng được . đầu đọc thì bị lỗi . nhiều khách kêu đầu đọc lỗi quá . hy vọng lần sau shop test trước khi giao hàng .",
"hàng như hình , chất lượng để thời gian trả lời .",
"chất lượng tốt gắn vài điện thoại dùng ổn định .",
"san phẩm ok giao hang nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tốt , đóng gói sản phẩm chắc chắn , thời gian giao hàng nhanh .",
"rất tốt , sản phẩm rất ok .",
"nguyên tem tốc độ mượt 100mb \\ s .",
"shop chưa giao cái này cho em !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền nhưng có điều thời gian giao hàng rất chậm .",
"dùng tốt . lưu ý : sản phẩm không kèm pin .",
"băng đinh hình đẹp đúng yêu cầu .",
"nhiệt kế tốt , đồng hồ cũng ok nhưng mà mình không biết cách chỉnh đồng hồ loại này .",
"túi giống hình , ok lắm , giá cũng phải chăng nữa , da mềm , form túi hơi cứng , giao hàng nhanh .",
"máy cứng cáp , xay nhanh.shop phục vụ tốt .",
"thương hiệu tốt . chất lượng thì phải dùng đã , xạc cầm chắc nên nặng , thời gian giao hàng quá lâu , gần tuần mới đến tay , nên tạm cho 4 sao thôi !",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn đáng đồng tiền .",
"hàng chính hãng giá tốt , còn hạn đến năm 2020 . đóng gói chắc chắn , gọn gàng .",
"giao hàng nhanh , sản phẩm chất lượng , sẽ ủng hộ từ nay ạ .",
"vali bị xước nhiều chỗ , mặc dù đã bọc rất cẩn thận nhưng đây là lỗi từ đầu chứ không phải do vận chuyển .",
"kích sóng khowe , hài lòng .",
"giá tốt còn có quà , vali rất đẹp và chắc chắn .",
"đẹp và rất vừa với mình , tốt .",
"đường may xấu hưng phù hợp giá tiền .",
"hàng đẹp , màu cũng đẹp , đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh ^^ nói chung là ok .",
"ui vali đẹp lắm lắm ạ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời . sản phẩm giao đúng mẫu khách đặt . lần sau có dịp sẽ ủng hộ shop thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . spam dùng 5ph thì kêu to làm cho mình đau đầu luôn .",
"thẻ cũng tạm ổn , tốc độ mang tính tiêu chuẩn , không nhanh không chậm .",
"heo dễ thương .",
"mẫu mã đẹp . để xem có bền hay không .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . có quà xinh đi kèm . sẽ ủng hộ shop .",
"hàng ok đấy , chính hãng , có giấy bảo hành phúc thịnh mua trúng đợt hàng km sao mà giá 209k ( trước đó huỷ đơn 249k ) mà sao nấc cuối sạc không sáng ?",
"thanks shoope .... chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"thẻ chuẩn .",
"mình cuốn hút theo cảm xúc của satoru , những lần đọc thoại nội tâm . tiếc cho mối tình satoru và yuko .",
"mua khi giảm giá 50% . giấy màu vàng nhạt nhạt , đọc thấy mắt dễ chịu . đồng thời chất lượng giấy cũng làm cho khối lượng sách nhẹ hẳn , cầm thoải mái . tuy nhiên , bản dịch lảng vảng đâu đó vài lỗi chính tả , cũng không phải quá nhiều và cũng không gây trở ngại trong việc đọc lắm . tóm lại , với giá đó thì sách như vậy là rất tốt .",
"quyển sách này nói ra thì giống như tập hợp các chiến lược để gia tăng doanh số hơn là marketing . mặc dù các chiến lược này đã biết qua các môn họ như quản trị marketing , quản trị chiến lược ở trường nhưng mà rất dài dòng khó hiểu . nhờ có quyển này giống như tóm lại rất cuốn hút , dễ áp dụng .",
"bộ sách này có hình thức quá đẹp . xứng đáng cho điểm 10 . các hình ảnh và tên tác phẩm được in dập nổi , viền vàng ánh nổi bật trên màu nền thẫm mang đúg tinh thần và hơi thở trinh thám của tác phẩm . bìa cứng nhưng không cứng ngắc hoàn toàn như các tác phẩm khác mà vẫn có độ xốp mềm , cầm lên rất êm tay và sang trọng . giấy vàng chống mỏi mắt , mở ra có mùi thơm đặc trưng của giấy và không bị mỏng , giòn quá . nên lật giở trang sách rất chắc tay . tên các nhân vật không bị việt hoá . tuy nhiên vẫn không thể vote cho sản phẩm này 5 sao được vì vẫn còn những lỗi chính tả không đáng có , đọc khá mất cảm tình !.",
"xong . không . bên hay dung . lâu chưa trong thi như . , bao , chi , hay . đa . tin ôn theo 3 2.5 . ơn tiki , giao nhanh , .",
"lối viết văn của ichikawa takuji vẫn thế , cứ nhẹ nhàng mà dẫn dắt ta vào câu chuyện . truyện theo nhịp từ tốn mà đi vào lòng người đọc .",
"túi giao không đúng trong ảnh nhưng lượng rất tốt",
"“ 4 bước chinh phục đỉnh cao ” – steven gary blank . đây là quyển sách khá hay phù hợp với các bạn muốn kinh doanh hay đặc biệt dành cho các bạn mới bắt đầu khởi nghiệp , tác giả chỉ cho ta thấy đâu mới là người chiến thắng , đâu là người thất bại , chia ra rõ mô hình phát triển của sản phẩm , mô hình phát triển của khách hàng ; tìm hiểu , xác định và tạo dựng khách hàng . ngoài ra còn có chuyên sâu về xây dựng công ty , đội ngũ phát triển sảng phẩm , phát triển khách hàng . sách đưa ra nhiều kiến thức chuyên sâu , giúp chúng ta nâng cao trình độ của mình .",
"cảm ơn tiki vì sách được giao rất nhanh và được đóng gói cẩn thận . thật sự thì cuốn sách luyện đề môn văn này của megabook rất hay và bổ ích , kiến thức rõ ràng và đầy đủ , trình bày chặt chẽ logic , sách trang trí nhiều màu sắc rất bắt mắt giúp mình có cảm hứng học văn hơn . chi , với những bạn sắp luyện thi đại học vì dung thi . nói chung mình cảm thấy không phí tiền khi mua sách này .",
"sách là tổng hợp 30 đề then chốt cho học sinh ôn tập . nếu chuyên tâm đọc kĩ trong quyển sách này , các bạn sẽ thấy những gợi ý rất chi tiết và định hướng giúp chúng ta làm bài đạt điểm cao . những đề này cập nhật chi tiết những thay đổi mới nhất của bộ giáo dục , bám sát đề thi thật . có những đề rất mới , lạ , độc đáo và tôi chưa từng thấy trong sách tham khảo nào trước đây . những quyển siêu kĩ năng hiện đang rất cần thiết cho tất cả chúng ta trong những tháng cận kề này !.",
"lỗi chính tả , trang 118 bài weather forecast sai chính tả từ hạn hán : drought . sách in là draught .",
"sách viết hay , dễ hiểu , mỗi bài đều chia dạng rõ ràng . đầu tư cuốn này thì khỏi phải tìm kiếm ở đâu khác chi nhiều .",
"chuẩn như hình , tiki giao hàng nhanh và bao bọc cẩn thận . rất hài lòng .",
"- mình biết quyển sách này qua báo chí . và thật vui khi tiki bán quyển sách rẻ hơn cả nhà xuất bản , mình đặt hàng ngay . nhận được quyển sách mình rất bất ngờ về khổ sách . nó to hơn mình tưởng rất nhiều . khổ chữ rõ ràng , cách phân chia các mục rất hợp lí . sau mỗi đề là lời giải và kèm theo đó là lí thuyết cho mình ôn lại kiến thức hỏng . tóm lại mình rất thích quyển sách này và mình sẽ đặt thêm quyển sinh và toán nữa . các bạn cứ nua đi , không phí tiền bỏ ra đâu !.",
"sách có nhiều dạng đề , phân tích hay , 1 trong những quyển sách mà mình thích nhất từ trước đến giờ .",
"đúng là cuốn sách mình cần đây . mình muốn rèn luyện khả năng viết luận và cuốn sách đúng là sự lựa chọn tuyệt với . các bài viết mẫu ngắn gọn nhưng cô đọng , không như những tài liệu tràn lan đại trà khác . ngoài ra còn học nhiều cách để làm bài . điều mình thích nhất là được học cả từ vựng mới phục vụ cho việc làm bài thi . vì là sách của megabook nên mình cũng tin tưởng hoàn toàn . bạn nào thi trung học phổ thông quốc gia thì nên chọn quyển sách này . ủng hộ tiki , ủng hộ megabook .",
"bìa sách đẹp , tiki giao hàng nhanh và đóng gói cẩn thận . sách truyền cảm hứng cho những người đang mất niềm tin vào cuộc sống . hãy sống cho trọn vẹn . tuy nhiên mình không thích cách hành văn của tác giả lắm .",
"cuốn sách thần tốc luyện đề trung học phổ thông quốc gia 2016 môn hoá này thực sự rất tốt . cuốn sách chỉ với 20 đề luyện tập nhưng rất bao quát tất cả mọi vấn đề của môn hoá học , cấu trúc đề ổn được làm theo hướng đề thi trung học phổ thông quốc gia năm vừa rồi nên thích hợp để ôn luyện . ngoài ra trong phần giải còn giới thiệu , nhắc lại nhiều phương pháp giải bài tập rất bổ ích . tuy vậy nếu chỉ học cuốn sách này tại nhà thì khả năng kiếm 9-10 điểm môn hoá là không cao .",
"giấy của quyển này có nhiều bị xước , sơ xác , bị rách một tí , hơi thất vọng một chút .",
"tiki giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận nhưng sách thì có vẻ khá cũ và mình không thích điều này .. mong tiki cải thiện hơn .",
"sửa rửa mặt senka tuyệt vời , cảm nhận sạch , mịn ngay lần đầu tiên sử dụng .",
"giao hàng thiếu sản phẩm cho khách phản hồi không giải quyết .",
"sách của táo viết về tuổi thơ của táo , thế nhưng khi chúng ta đọc những trang sách này thì dường như chúng ta cũng đang thấy mình có mặt ở đó . chúng ta vẫn thấy hình ảnh của mình ở cái thời vẫn gọi là \" trẻ trâu \" , được sống với những kỉ niệm ấu thơ , vui biết mấy . chúng ta - những con người hơi lớn : v hãy đọc \" trời xanh của táo \" để trở về tuổi thơ tuyệt đẹp : d và biết đâu chúng ta lại thấy gato với tác giả ..... vì tuổi thơ của táo quá đẹp !!!.",
"son , shop . thoa don khi apply son lên môi hơn .",
"tạm ổn !",
"lâu lâu nó bị chập mạch 1 chút nói chung thì dùng cũng được .",
"nếu ai đã đọc series \" cô gái văn chương \" hẳn là sẽ biết đến cuốn sách này đi . mình cực kì ấn tượng với nó lúc đọc cgvc . riêng mình thì thấy cuốn sách này rất hay . mình đã chờ nó xuất bản từ rất rất rất lâu rồi , giờ thì xì tiền ra vác em nó về nhà thôi : 3 .",
"sản phẩm dùng tố t.s ạch nhờn nhanh chó ng.l ưới rửa hơi cứng không thik cho lắm .",
"nổi mụn mủ nhiều hơn .",
"trong chớp mắt có nhiều nội dung rất thú vị về tâm lí , hành vi của con người . mình ấn tượng nhất về phần tác giả viết : muốn biết cặn kẽ về một người lạ , hãy đến nhà quan sát cách anh ta sắp xếp đồ đạc thay vì hẹn hò với anh ta nhiều lần ở bên ngoài . hay phần nội dung về phân biệt chủng tộc với người da đen cũng được tác giả trình bày rất thú vị . các bạn nên đọc cuốn sách này . bìa thiết kế tối giản nhưng sang trọng .",
"sách này rất hay mà mình cho 2 sao cho tiki ki vì lí do cái bìa in như đồ giả .",
"( nhìn hình là rõ ) tiki giao nhanh , đóng gói đẹp . có điều chất lượng sách không tốt . vụ này gặp nhiều rồi .",
"truyện dành cho trẻ em , hi vọng các nhà biên tập & xuất bản review kĩ về chính tả .",
"attitude equals altitude \" đọc để thay đổi thái độ , thay đổi tầm cao .",
"bạn chủ shop rất dễ thương , tư vấn nhiệt tình .",
"đóng gói sản phẩm tạm được shop phục vụ kém đóng gói sản phẩm kém .",
"sách viết theo kiểu truyện tranh nhưng không có thoại . phần lớn là dạng mô tả sự việc qua tranh . nội dung vẫn chưa sâu sắc lắm . thấy tiếc vì đã mua sản phẩm .",
"hàng lổi mà củng giao .",
"chất liệu cũng rất tốt .",
"hàng đẹp , chất lượng , nhân viên giao hàng nhiệt tình , chỉ tiếc là thích đeo bên trái hơn nhưng không ảnh hưởng gì nhiều , dù sao cũng cảm ơn shop nhiều nhé .",
"sản phẩm đẹp như hình , chắc chắn có tặng vòng rất đẹp , cảm ơn shop nhiều nhé .",
"sản phẩm vưa túi tiền , giao hàng nhanh , nhưng sản phẩm ẩu và dơ quá can xem lại .",
"không vi không phai dai nong chi làm bằng nỉ và mốp bitet .",
"hôm nay lấy sách mình háo hức quá về mở ra xem luôn . sách quá dày luôn ấy so với giá tiền thì tuyệt vời . mình thi khối chị muốn tìm sách để ôn mà không biết mua sách nào cho tốt vì thị trường bây giờ rất nhiều sách khác nhau . thấy tiki có quyển này được nhận xét tốt mình đã mua luôn . phần đọc hiểu lúc nào cũng làm mình lo lắng vì hay bị nhầm mặc dù không có nhiều điểm ở phần này nhưng cũng phải chú ý . lúc mở sách ra là đã cảm thấy muốn học rồi .",
"cuốn sách phù hợp cho học sinh lớp 10 !",
"cuốn rất dày và nhiều bài tập !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chủ shop dịu dàng , nói truyện dễ nghe , mến khách , hàng chất lượng tốt , sẽ tiếp tục ủng hộ shop !.",
"chất lượng sản phẩm kém , không đáng tiền đai quấn không sát được vào người , nghe mùi rất hôi . mua về không dùng được .",
"hang giao không giong lam , day deo không giong trong .",
"hàng chạy tốt trên sdp xiaomi gen 2 cái cho router wifi cáp quang vnpt 12v 1 . 5a có điều phần nhựa màn hình hiển thị hởi ộp ẹp vote 4 sao ủng hộ .",
"mua thảm được tặng kèm 2 bút vẽ bé vẽ rất thích vì thảm tư xoá .",
"lúc đầu mình không biết account là công việc như thế nào , làm những gì , nhiều khi search google lại cho ra những kết quả rất lộn xộn , không đầy đủ . cuốn sách này rất hợp cho những bạn nhập môn muốn lấn sân vào ngành quảng cáo , truyền thông như mình . đặc biệt cuốn sách nhỏ gọn , dễ mang theo , mình thường tận dụng những khoảng thời gian rảnh ngồi cà phê đọc , cực kì thấm .",
"mình thích loại sữa tắm này . mùi thơm nhẹ , dễ chịu , không tạo quá nhiều bọt và dùng được cho cả body lẫn cho mặt . tắm sạch , không bị nhờn như các loạ kha sr .",
"thời gian vietel giao hàng rất chậm , phải gọi lên tổng đài mới chịu giao . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"son giao hơi lâu nha . nhưng màu thì rất okie nà , có cái bám màu chưa tốt lắm .",
". size .",
"cứ tưởng tiền nào của đó nhưng khi nhận hàng thì chất lượng tốt lắm . giao hàng nhanh , shop nhiệt tình . sẽ ủng hộ tiếp :).",
"màu sắc giống hình . nặng mùi da và keo công nghiệp . đường may ẩu . quai ghép lệch , không ngay ngắn .",
"triết lí của binh pháp tôn tử đâu có gói gọn trong mỗi một việc đánh nhau như tam quốc chí , đọc tam quốc chỉ cần ngửi đã nghe thoáng được mùi binh lửa ngập trời tơi bời như hạt mưa tan tuyết toả rồi .",
"chất lượng sản phẩm như ý muốn .",
"những trang sách bên trong quá dễ rách , lúc tôi mở ra thì trang đầu tiên đã rơi xuống , ngồi đọc một chút thì cả đám giấy rơi xuống , hơi thất vọng về chất lượng , nhưng nội dung hay khá hài hước , tôi tìm thấy được cảm giác thư giản khi đọc nó , mong rằng tiki sẽ chú tâm hơn về chất lượng của các cuốn sách , trước khi bỏ sách vào thùng tiki nên ktra lại các sách , sách nào cũ hoặc đang muốn rách thì tiki nên thay sách mới cho khách hàng , hi vọng trong những lần tới không gặp tình trạng thế này nữa , xin cảm ơn ạ !",
"hi vọng tiki sẽ lắng nghe .",
"tốt lắm ạ !!.",
"có chức năng reapeater khong ?",
"dang can tinh nang nay ...............................................................",
"chất không được đanh lắm .",
"cái tựa đề đã gây tò mò làm nội dung câu chuyện cũng gây tò mò không kém . một chuyện tình dễ thương tuổi mới lớn của 2 số phận không hoàn hảo những người có số phận không hoàn hảo luôn lạc quan vượt lên số phận một thế giới khác mà bạn có thể bạn chưa biết , hãy đọc và cảm thông , tuy nhiên họ cũng không cần sự thương hại đâu , cứ coi họ là người bình thường là họ sẽ vui xiết bao .",
"mình đã đọc liền một mạch cho tới hết . rất hay và nghiệm ra nhiều điều từ những gì cậu chăn cừu đã trải qua . tiki giao hàng nhanh mỗi tội ngoài bìa hơi ố bẩn nhưng không vấn đề gì .",
"giấy in tốt , mình thích sách của nhã nam vì điều này . nội dung thì tuỳ người cảm nhận , nhưng chung quy vẫn là \" khi bạn muốn làm điều gì đó , cả vũ trụ sẽ ủng hộ bạn .",
"mua một cuốn như thế này tiền ship bao nhiêu vậy ad .",
"mình biết cuốn sách này cũng như bộ phim the fault in our stars đã được phát hành khá lâu tuy nhiên bây giờ mới có cơ hội rước về đọc . cuốn sách nhìn chung khá hay , là một cuốn tiểu thuyết với những tình tiết nhẹ nhàng , những đoạn hội thoại dễ thương giữa hazel và gus , tính cách nhân vật rất chân thật , đặc biệt là phần nội dung tuy có kết thúc buồn nhưng vẫn rất hợp ý mình . tuy vậy mong lần tái bản tiếp theo bản dịch này có thể dùng những từ bình dị hơn để người đọc dễ hiểu , đồng thời khắc phục các lỗi dịch .",
"lần này mua sách tiki giao hàng rất nhanh . đặt t5 mà t7 đã nhận được rồi . truyện con chó nhỏ mang giỏ hoa hồng chủ yếu là những câu chuyện nhỏ xoay quanh 5 chú chó của gia đình . câu chuyện được kể bằng giọng văn rất bình dị , mộc mạc , không dùng những từ ngữ hoa mĩ hay đao to búa lớn gì bởi vì cuộc sống của những chú chó này vốn đã rất gần gũi và đáng yêu rồi . nhiều câu chuyện nhỏ trong sách còn khiến mình khiên tưởng đến những chú chó trong nhà mình nữa , cảm giác rất giống nhau :)).",
"khi lỗi thuộc về những vì sao ... tôi vừa đọc sách vừa xem phim thì quả thật sách thú vị hơn nhiều vì phim lược bỏ cũng như thay đổi một sốt tình tiết . đọc sách sẽ hiểu rõ hơn về những điều còn thắc mắc . câu chuyện về tình yêu đẹp nhưng kết thúc buồn của hai người yêu nhau nhưng đều mang căn bệnh ung thu quái ác , về khát vọng sống của cả hai cũng như anh chàng gus luôn yêu đời nhưng lại ra đi quá sớm , về tình thương , sự hi sinh vĩ đại của các bậc cha mẹ ...",
"cuốn sách \" khi lỗi thuộc về những vì sao \" là một cuốn sách khá hay , viết về nghị lực phi thường của những con người kém may mắn trong cuộc sống từ đó giáo dục , truyền tải cho chúng ta nghị lực để vượt qua mọi khó khăn mình gặp phải trên đường đời , dù trong bất kì hoàn cảnh nào mọi người cũng hãy lạc quan yêu đời , ta sẽ thấy cuộc đời tươi đẹp hơn rất nhiều . bỏ qua những lỗi sai của bản dịch làm mất đi phần nhiều độ hay của tác phẩm thì cuốn sách này là một trong những cuốn sách nên có trong tủ sách của bạn .",
"sách kể về một câu chuyện tình của đôi bạn trẻ cùng mắc bệnh ung thư , đang trên con đường thực hiện những điều ước ở quảng đời ngắn ngủi còn lại , và tình thương của bố mẹ dành cho con mặc dù không có chút hy vọng . nội dung nhẹ nhàng đơn giản không quá uỷ mị , ướt át nhưng cho thấy được sự khao khát thực hiện những điều ước ở quảng đời còn lại của con người . cuốn sách đã thực sự thu hút rất nhiều độc giả . mặc dù truyên đã được chuyển thể thành phim lâu rồi nhưng đọc truyện để bạn cảm nhận rõ hơn những đau đớn tột cùng mất mát lẫn niềm vui .",
"sách rất hay và ý nghĩa ... mình đã đọc tới 2 lần vẫn rất thích ... đúng là 1 quyển sách gối đầu giường ... mình mua vì nó là sách bán chạy hàng đầu chỉ sau thánh kinh .... có nhiều khái niệm về đạo thiên chúa mình không hiểu lắm vì mình thuần đạo phật ... nhưng sách rất truyền cảm hứng .. tks tiki đã bọc sách rất cẩn thận và giao hàng nhanh ...",
"mua tiki , chưa bao khâu giao ng.hihi.ban , không m.tuy nhiên , '' '' cao nên . ngôn trong , nhiên như , theo trai chăn . nhân xa quê hương , ai xa xôi kho ; paolo coelho không đi đâu xa ngay trong '' kim '' . 1cu , trên yêu ch.5sao cho cung , 5sao cho m.hi .",
"sản phẩm đóng gói rất kĩ . anh chủ shop tư vấn nhiệt tình . hàng giao đúng lời cam kết của shop . shop rất đáng tin cậy < 3 .",
"mình thật hối hận là không kịp mua bản tiếng anh của cuốn này trên tiki . mình đã có bản tiếng việt và vẫn muốn có thêm bản tiếng anh . đây không phải là câu chuyện tình thấm đẫm nước mắt , sướt mướt , đây là câu chuyện về những bệnh nhi ung thư , học cách chống chọi với nghịch cảnh bằng thái độ lạc quan nhất , một augustus hoàn hảo và đẹp trai cực kì , lại phải lòng một hazel nghịch ngợm , với bình oxi túc trực thường xuyên . tôi đã bật cười đến chảy cả nước mắt trong buổi diễn văn thực tập trước khi chết của augustus , tôi lại bật khóc ngay sau đó khi nghĩ đến số phận của augustus . kết thúc câu chuyện khá bất ngờ , diễn biến câu chuyện khiến tôi hình dung ra chuyện tình nên thơ , nhưng không , nó chỉ là vẻ ngoài mà tác giả muốn lừa phỉnh chúng ta , cái tác giả muốn là cho thấy khát vọng hạnh phúc , khát vọng sống và khát vọng được yêu người khác . bạn nghĩ bạn đã phải chịu những đau khổ cùng cực rồi và không ai có thể đau khổ hơn bạn ?",
"bạn chắc chứ ?",
"việc bạn mất đi đôi mắt , bị bạn gái bỏ , chấp nhận sống trong mù loà và việc bạn mất cả mạng , khi có bạn gái bên cạnh , ai tội hơn ?",
"bạn nghĩ rằng mình không xứng đáng có được một nữa hoàn hảo , nên bạn chần chừ mãi . và thật ra thì , một nữa của bạn lại cho rằng bạn rất hoàn hảo . mình thật sự rất hạnh phúc khi được đọc tác phẩm này , và mình có thể dành cả ngày để bàn về mỗi nhân vật , nhưng điều quan trọng hơn mình muốn mọi người có thể có được 1 vài thông điệp mà mình hiểu được sau khi đọc xong tác phẩm : hãy trân trọng phút giây bạn đang sống , trân trọng người trước mắt , hãy luôn lạc quan trong tất cả mọi trường hợp dù rằng bạn đang đứng trong biển lửa , ngõ cụt , đầy bế tắc .... vì bạn đang hạnh phúc hơn hàng triệu , hàng tỉ người rồi :).",
"tiki giao hàng chậm hơn dự kiến , bản dịch ổn , đôi chỗ còn khó hiểu sai chính tả .",
"hơi khó hiểu nhưng có nhiều triết lí sống , đoạn kết không phù hợp với những người sống thực tế .",
"nói đến tác phẩm của chú nguyễn nhật ánh là mình phải đi mua ngay , bìa vừa đẹp mà lại thấy chữ \" hè \" là thấy thích rồi . đọc sâu vào tác phẩm lại càng thú vị với tình cảm của nhân vật , đặc biệt là cậu bé khoa ấy , đọc mà cứ nhớ mãi hồi nhỏ cũng leo cây ổi , cũng nghịch chổi giả làm phù thuỷ . tác phẩm của chú ánh giúp mình như quay trở lại tuổi thơ đã trôi qua không biết bao lâu rồi , đọc xong mà tâm trạng nhẹ nhõm lâng lâng mà cũng không ít lần cười trong khi đọc khi những tình huống xử lí đối đáp của các nhân vật trong tác phẩm . câu trò chuyện của người dì của khoa với cậu khi cậu bị té làm mình mắc cười mãi . đặc biệt trong sách còn có tranh vẽ màu với mấy bài thơ ngắn làm mình rất thích . sẽ luôn ủng hộ các tác phẩm của chú .",
"mình yêu thích các cuốn sách của chú nguyễn nhật ánh từ lâu rồi và ngay khi viết cuốn này sắp phát hành mình đã quyết định mua ngay lập tức . hồi hộp từng ngày đến lúc sách phát hành ai ngờ chưa tới ngày đó thì sách được mở bán sớm và hết mất tiêu . nhưng mà may là tiki đã sớm cập nhật sách mới về . giờ thì mình đã được cầm trên tay cuốn sách này . đọc xong rồngi mà không nỡ buông xuống vì câu chuyện của bác ánh vẫn như mọi khi : vô cùng cuốn hút và chân thực . chân thực như mình đang là những chú chó ấy để kể về cuộc sống của mình . cuốn hút bởi ngôn từ dí dỏm và giản dị .",
"sản phẩm tốt . đóng gói chắc chắn an toàn . giao hàng nhanh .",
"cuốn này viết về câu chuyện tình cảm của một cô bé tuổi teen nên tất cả đều mang màu sắc trong sáng . không có các tình tiết lắt léo phức tạp bởi bản thân cốt truyện cũng không hẳn là \" trái tim tan vỡ \", chỉ đơn giản là cơn cảm nắng ở trường trung học kèm theo việc gia đình thay đổi nơi ở . tuy nhiên , mình ấn tượng với nhân vật cô em họ và người bạn thân da màu , bởi đó mới là màu sắc khác biệt cho câu chuyện .",
"mình cực kì thích cuốn tiểu thuyết này . bìa của cuốn sách rất đẹp , tinh tế . riêng mình thấy quyển này hay hơn phần 1 divergent . ở phần 2 này , mối quan hệ của tris và four đã phát triển hơn rất nhiều . họ cùng nhau trải qua những thử thách và khoảng miêu tả nội tâm của tác giả veronica roth cũng tinh tế hơn rất nhiều . nhiều người nghĩ rằng đây là một phiên bản khác của the hunger games và the maze runner . nhưng riêng mình thấy nó rất độc đáo và khác biệt . bộ truyện này cũng đã được chuyển thể thành phim , nhưng đọc truyện vẫn hay hơn rất nhiều .",
"kem bôi không hiệu quả , bôi vẫn ngứa .",
"mình khá kì vọng vào quyển này nên khi nhận được sách khá là ... chưng hửng . đối với mình đây giống như pocket book , giá khá cao cho 1 quyển vừa mỏng và nhỏ : p nội dung không có gì đặc săc nếu bạn là người làm trong nghành . quanh đi quẩn lại chỉ vài vấn đề có thể tìm đọc trong \" nghệ thuật quản trị không \" hay \" ý tưởng này là của chúng mình \". mình sẽ không recommend sách này cho những ai đag muốn tìm hiểu về nghành quảng cáo :). nhưng nếu bạn đang tìm 1 quyển nhỏ gọn dễ dàng mang đi và đọc chơi thì đây là lựa chọn phù hợp .",
"cẩm nang tư duy học tập và nghiên cứu \" quả thật là một quyển sách hay hướng dẫn chúng ta về những cách học tập logic và hiệu quả . tuy không dày nhưng ta cũng thấy được tác giả đã gửi gắm những thông điệp sâu sắc và phương pháp nghiên cứu kiến thức . học là một việc cần thiết nhưng phải học làm sao để lĩnh hội và áp dụng kiến thức vào trong đời sống lại là một việc hết sức khó khăn . nhưng nhờ quyển sách này , tôi đã phần nào hiểu được cách học tập sao cho nhớ kiến thức được lâu hơn . cảm ơn richard paul - linda elder và tiki đã đưa phát hành quyển sách này cho độc giả .",
"sản phẩm rất tuyệt , tác giả viết rất hay và chi tiết , rất phù hợp với trình độ của học sinh lớp 10 cả cơ bản lẫn nâng cao .",
"sách biên soạn kĩ lưỡng về phần ngữ pháp và từ vựng trong bài thi toeic . rất phù hợp để bạn học từ gốc và mù tịt ta như mình , học cày chăm chỉ và rèn kĩ lưỡng bài tập kiểu gì cũng được 700 điểm toiec .",
"cuốn sách quả thật là một gúp cho tôi biết cách tìm lại chính mình và mục đích sống , là một sự đồng điệu hiếm có trong tâm hồn tôi và chắc chắn là đối với các bạn đang mất phương hướng . cảm ơn tác giả cảm ơn anh đặng quốc bảo rất nhiều .",
"sách khá hay và chi tiế t.c ó các cau hỏi luyện tập và cũng có caau trích trong đề thi đại hovj . mọi người có thể tìm mua , ok luô n.nh ưng nếu thày giảm giá sách xuông để tạo điều kiện cho học sinh thì hay qá .",
"hai combo sách rất dày , nhưng thiết kế khổ to nên dễ lật chứ không bị cứng . hai quyển đầy đủ kiến thức cho một người muốn cải thiện tiếng anh , trình bày rõ ràng , màu sắc nét . recommend cho các bạn học sinh cbi thi đại học nhé .",
"tai nghe rất đẹp giá rẻ nữa .",
"bass khoẻ , nghe êm tai .",
"dung không .... hay =]].",
"nhựa hôi lắm !.",
"sách hữu ích , trình bày logic , thông minh , hỗ trợ tối đa việc học từ mới và cấu trúc câu .",
"ayhh , thôi , cô văn ha ha : v .",
"sách cũ , nhiều chỗ còn bị nếp . đây là lần giao hàng mình thất vọng nhất . nội dung sách hay , các vạn chuyên toán cần mua đề học . sách giải thích kĩ , mạch lạc , dễ hiểu .",
"mình thích nhất phần khoá trang trí ở ngoài tuy nhiên khi nhận hàng lại không giống mẫu .",
"tiki giao nhanh , nhân viên giao thân . hay , cho ôn thi môn văn . , , chung không chê . ơn tiki .",
"sách toán hệ thống kiến thức theo 4 phần chính của toán 12 - rất tuyệt .",
"mình là một fan của ichikawa takuji . nhưng khi đọc xong cuốn sách này mình thấy được nỗi cô đơn trong chính tác giả . cuốn sách thực sự cuốn hút mình . vẫn theo mô típ cô lập rừng chạy bộ . nhưng ẩn chứa bên trong là một nỗi buồn thực sự của tác giả cũng như nhân vật . còn về bìa sách và chất lượng giấy rất tuyệt luôn . mình đọc đi đọc lại cuốn sách mà vẫn thấy tiếc . đây là tác phẩm đầu tay của tác giả . một cuốn sách mang đậm phong cách của ichikawa takuji . mình đánh giá cuốn sách này 5 sao .",
"vận chuyển không tốt . khi nhân sách thì các góc sách bị gẫy và nhàu nhìn rất khó chịu với một quyển sách mới . tiki hãy lưu ý vận chuyển tốt hơn .",
"kích thước nhỏ hơn tưởng tượng .",
"sách rất ý nghĩa , làm mình thức tỉnh rất nhiều vấn đề .",
"dù trang bìa của cuốn sách , phần ghi chú một vài dòng giới thiệu về tác giả , có ghi cuốn tiểu thuyết đầu tay của takuji là separation , nhưng khi đọc hết “ tôi vẫn nghe tiếng em thầm gọi ” đến phần lời bạt của tác giả , ông xác nhận chính quyển sách mà tôi đang cầm trên tay đây mới “ là cuốn tiểu thuyết đầu tiên mà tôi viết ” ( năm ông 27 tuổi ). đúng là không có gì nhầm lẫn ở đây đâu , vì bảy năm sau tuổi 27 , ông mới viết lại voice một lần nữa để công bố trên mạng . từ đây , tôi cảm thấy mình có một mối duyên nào đó với tác giả , khi dù có “ em đã đến cùng cơn mưa ” từ trước rất lâu nhưng chính voice lại là quyển đầu tiên mà tôi đọc , và cũng là cuốn mà mẹ tác giả yêu thích nhất . dù có dịp đọc một vài tác giả nhật trước takuji , và đã có dự cảm sẵn về tinh thần trầm mặc xuyên suốt của tác phẩm trước khi đọc , thứ tinh thần các tác giả nhật luôn sử dụng rất tài tình để lôi cuốn độc giả đi đến trang cuối đó , vẫn làm tôi chùn cả người một lúc để tiếc thương cho những nhân vật trong truyện - “ một tiểu thuyết buồn tuyệt đối . không có dự cảm về hạnh phúc cũng chẳng có sự cứu rỗi nào ”. ai cũng mất mát . hoặc là không . tôi cũng không rõ . dù sao , đó cũng là sự lựa chọn của họ . nghĩ đến đây tôi có cảm thấy hân hoan hơn đôi chút khi nghĩ về cảm xúc của yuko ( nhân vật nữ ) khi để lại dòng chữ gửi đến tương lai , đến inoue , hoặc đến chính bản thân mình khi cần tìm niềm tin và sự an ủi , dù dòng chữ ấy rất lâu sau đó , khi gặp lại có thể đã làm nàng rơi nước mắt . đúng như lời tác giả , voice , vì là đứa con đầu tiên , nên nó chứa đựng hầu hết các mô típ trong các tác phẩm sau của takuji . sau khi xem xi - nê bộ phim “ và em sẽ đến ” ( chuyển thể từ “ em đã đến cùng cơn mưa ”), tôi mới tìm mua và đọc takuji , mà trước tiên là voice . tôi có thể dễ dàng tìm thấy sự biệt ly , cái bóng của chết chóc , rừng , chạy bộ , mưa , ngay cả tình trạng sức khoẻ của nhân vật nam chính , hay bộ váy và chiếc áo cardigan mỏng mảnh của nhân vật nữ đều rất quen thuộc . càng giúp tôi nhanh làm quen với nhân vật và cảm xúc của họ . ở đâu đó lại có chút gì đó hơi siêu thực . và chỉ một trong hai nhân vật chính biết được điều đó . như thế càng khiến nhân vật còn lại đáng thương hơn một phần , và mọi thứ cứ xoay vần trong bế tắc . nhưng đến cuối , có vẻ lại nên như vậy . tôi cũng không biết nên thương ai nhiều hơn nữa rồi .",
"“ tôi vẫn nghe tiếng em thầm gọi ” là một cuốn tiểu thuyết dễ đọc . không biết do nguyên tác hay do chuyển thể mà cách thể hiện mỗi đoạn văn rất ngắn , thường chỉ một , hoặc hai câu , nên mạch truyện cứ thế nối tiếp nhau không ngừng , dù chưa đến 200 trang nhưng lại có đến 63 chương trong một tiểu thuyết . mà sau đó , khi nhìn vào “ tấm ảnh tình yêu và một câu chuyên khác ”, đoạn văn đã dài hơn đến 4 - 5 dòng , hoặc do qua thời gian cách viết của tác giả cũng thay đổi . tôi cũng không rõ . dù sao , trong tôi , voice là sự bắt đầu cho niềm yêu thích cách so sánh và dẫn chuyện của takuji . như lời ông hứa , sau khi viết xong “ tôi vẫn nghe tiếng em thầm gọi ”, ông đã bước sang “ một trang đời mới sôi nổi hơn ”, các tác phẩm kể từ “ nơi em quay về có tôi đứng đợi ” trở đi có gì đó tràn đầy sức sống hơn . cái gì đó ấy , theo tôi , rất đáng mong chờ .",
"màu đỏ đô sang mà giá lại khá rẻ nữa , vải đẹp quá chời .",
"sản phẩm tốt , giao hàng nhanh , đúng size , chủ shop nhiệt tình .",
"đủ số lượng đồ , sản phẩm chắc chắn .",
"mở khoá không được .",
"da ở ngoài mềm hơi mỏng , có phần làm ằng chất liệu khác không phải 100% là da , ngăn bỏ card hơi nhỏ hoạ tiết ở ngoài khác hình .",
"ra , tôi chê .",
"túi đẹp , chất lượng tốt , màu đẹp , vải oke , nam nữ mang đều oke .",
"bị móp 1 chút .",
"mua sách trên tiki thì nhiều rồi nhưng đây là lần đầu tiên mình mua hàng thời trang trên tiki đấy , tiki gói hàng rất kĩ và còn dán tem \" hàng dễ vỡ \" rất cẩn thận . đồng hồ nhận được khá giống trong hình , đặc biệt là màu sắc , tay mình da hơi ngăm nhưng đeo màu vàng nhìn không hề \" quê \" tí nào , cổ tay mình cũng nhỏ nữa , những bạn nữ nào cổ tay nhỏ thì chiếc đồng hồ này có lẽ sẽ là một trong các sự lựa chọn . ngoài ra dòng chữ julius trên chiếc đồng hồ mình nhận được hơi khác so với trong hình , nó có thêm mấy chữ nhỏ nhỏ ở dưới , nhưng mình thấy vậy thì làm cho nó bớt đơn điệu hơn , nhìn cũng đẹp hơn nữa . điều làm mình thấy còn chưa ổn là ... cái mặt đồng hồ nó nhẹ quá , hai mối nối giữa dây đeo với mặt khi mình thử lắc lên lắc xuống có vẻ lỏng làm mình hơi hoảng , sợ nó rớt ra thì xong mất . cái khoá dây đồng hồ khá đặc biệt , có thể tự chỉnh độ dài dây mà không cần ra tiệm , có điều con gà như minh loay hoay mãi mới xong . ngoài ra mình cũng cám ơn tiki về món quà là cái lắc tay nhé , mình mừng là tiki không chọn mấy cái vòng pandora mà là một cái vòng trắng tuy đơn giản nhưng rất dễ thương ^^.",
"giao hàng nhanh . túi đẹp như trong ảnh . hihi . cảm ơn shop nhìu .",
"khi tiếp xúc một số cá nhân nào đó , tôi nghĩ cũng rất nhiều người có thắc mắc giống như tôi đó là : tại sao khi mình tiếp cận một số người cho dù mới tiếp xúc nhưng chúng ta lại cảm thấy có thiện cảm với họ , tự trong suy nghĩ chúng ta lại có cảm giác muốn thân cận và giúp đỡ họ , trong cuốn sách này đã giải đáp được thắc mắc đó của tô i.t ác giả đã trình bày 3 yếu tố cốt lõi để tạo nên sự cuốn hút đó là : sự hiện diện , có năng lực và sự nhiệt tình giúp đỡ ; ngoài việc diễn giải 3 yếu tố đó tác giả còn hướng dẫn chúng ta cách để có được 3 yếu tố đó . theo tôi đây là một quyển sách rất hữu ích , diễn đạt dễ hiểu , chủ đề nội dung rất hay , những quan điểm suy nghĩ rất sâu sắc , tuy nhiên có điểm trừ là nội dung sách hơi lòng vòng , cũng cùng một ý nhưng lại diễn đạt quá nhiều , quá dài ; nếu quyển sách viết lại một cách cô đọng hơn thì sẽ nổi bật phần nội dung chính hơn , làm cho người đọc cảm thấy bớt nhàm chán và hứng thú đọc hơn .",
"túi đẹp lắm nè hihi cùng hà nội mà giao hơi lâu xíu nè nhưng vẫn cho 5 *.",
"dung lượng pin yếu quá , chỉ dùng được nửa tiếng thôi .",
"sách tuy bìa cứng mà không nặng , nội dung hay , rất ít lỗi chính tả . không có chú thích kèm theo , nhưng mình thấy không sao ... nói chung , mình thấy hài lòng với cuốn sách này ...",
"nội dung sách hay chất lượng , cách giải chi tiết ... giao hàng nhanh chóng , đóng gói cẩn thận , tình trạng sách tốt .",
"giống hình nhưng cùn cắt kém quá .",
"giao hàng nhanh . shop làm việc chu đáo . chính sách đổi trả hàng phù hophe.r ất thích và sẽ còn ủng hộ lâu dài .",
"giao hàng nhanh.d ễ hiểu , bọc đẹ p.b ạn nào mất gốc môn hoá nên mua .",
"sách rất ổn về cả hình thức lẫn nội dung . cuốn này viết rất chi tiết , tỉ mỉ , giải thích vô cùng rõ ràng luôn . rất thích hợp với các bạn mới học hoặc mất gốc tiếng anh . tiki giao hàng sớm , sách được bảo quản khá tốt .",
"nỏ trị mụn gì cả . nó càng nhiều thêm hơn trước .",
"da sạch nhờn hẳn . mùi nhân sâm mà không biết phải thật không .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn mới mua về , mọi thứ đều hài lòng , còn về dùng lâu dài thì chưa dám chắc vì dây tai nghe có vẻ hơi nhỏ , khuyến khích các b mua về nên mua thêm dây bọc tai nghe .",
"sản phẩm đúng hàng hãng . đầy đủ tem , bao bì đóng gói cẩn thận .",
"khăn đẹp và mịn nhưng không ưng vì khăc dính cái gì đó . nói chug là cug được . cho 4 sao nhé .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop có chuyên môn nên tư vấn rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh .",
"đây suy ... dung nhưng không ...",
"chất lượng sản phẩm kém !",
"sản phẩm ọp ép , các bạn nên cân nhắc khi mua .",
"sách trình này đẹp , nội dung hay lại được thêm song ngữ mình may mắn nên mua được giá chỉ 11k :)).",
"tiki giao hàng nhanh , giá sale nên rất rẻ , sách đẹp , đóng hộp cẩn thận , chất lượng giấy tốt , vô cùng hài lòng .",
"có chuyển hàng về các tỉnh thành khác tp.h ồ chí minh không ạ .",
"đóng gói cẩn thậ n.s ản phẫm đẹp .",
"sách rất ý nghĩa , nêu lên những mặt hạn chế của giáo dục đặt nặng ghi nhớ hơn là tư duy , chỉ ra phương hướng , động cơ và mục đích của việc học như thế nào một cách cụ thể ?",
"học để cốt nắm tri thức và vận dụng tri thức chứ không phải một đống kiến thức nhồi nhét vô bổ . theo mình cuốn sách rất bổ ích cho sinh viên , đúng với cái tên \" khởi hàng \" mang đến cho sinh viên định hướng rõ ràng cho việc học hiện tại và con đường sự nghiệp trong tương lai .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt . sản phẩm không gióng hình lắm , tam đ c.th ời gian giao hàng rất nhanh .",
"mình rất thích đọc cho con nghe những cuốn sách ehon của nhật bản bởi nội dung những cuốn sách này là những câu chuyện nhẹ nhàng nhưng có nhiều ý nghĩa .",
"' bàn tay kì diệu của sachi \" kể về cô bé sachi có bàn tay phải bị tật . về tình yêu thương của cha mẹ đối với con , cách mà cha mẹ và bạn bè ở bên cạnh và động viên sachi , giúp sachi vượt qua mặc cảm sinh hoạt như những cô cậu bé bình thường khác . đây là câu chuyện cảm động thích hợp với các em nhỏ .",
"câu chuyện kể về một ngọc diện tiểu phi long , yêu hết lòng , khóc hết mình , từ một cô gái trẻ bồng bột , trải qua hai lần thất bại trong tình yêu mà dần trưởng thành hơn . sau này , khi đã trở thành một cô gái xinh đẹp hơn , sắc sảo và thành công hơn trong sự nghiệp , cô lại một lần nữa muốn nếm lại vị ngọt của tình yêu . cô bắt đầu điên cuồng đi xem mắt như một thú vui trong cuộc sống , và hầu như khi gặp đối tượng nào cô đều hỏi họ :\" anh có thích nước mĩ không ?\"",
", có người trả lời có , cũng có người lại không ,... cuộc sống của cô tưởng chừng cứ như vậy cho đến khi lâm tĩnh trở về sau 7 năm du học ...",
"“ có lẽ tuổi xuân của mỗi cô gái đều đã từng gặp trần hiếu chính của mình , sau đó mới tìm thấy lâm tĩnh ; nhưng mỗi người đàn ông đều đã một thời là trần hiếu chính , khi họ đã trưởng thành chín chắn , họ sẽ biến thành lâm tĩnh .” - trích actnmk trong cuộc sống , mỗi người chúng ta đều sẽ trãi qua 3 giai đoạn : tuổi trẻ - một tình yêu ngây thơ và không chút vụng lợi . bồng bột - gặp đúng người nhưng sai thời điểm . và cuối cùng là trưởng thành - gặp đúng người , đúng thời điểm và là người mà ta sẽ lấy làm chồng , làm vợ , là người cùng ta xây dựng một tổ ấm . có những người chỉ trãi qua giai đoạn 1 rồi tới giai đoạn 3 , có những người chỉ trãi qua giai đoạn 2 và 3 hoặc những ai may mắn hơn , ngay lần đầu tiên đã gặp được người cùng mình hạnh phúc đến cuối đời . nhưng dù sao đi nữa , ai mà chẳng có tuổi trẻ , ai mà chẳng có những lúc bồng bột , yêu sai , thất bại , rồi từ những thất bại đó mà trưởng thành , như trịnh vy vậy .",
"tôi mua cuốn sách này vì đọc được ở đâu đó rằng : nếu muốn được quay lại sống trong không khí của sg những năm 60 thì đây là cuốn sách giúp bạn làm được điều đó , một phần cũng vì tò mò xem , sg xưa thì \" trông như thế nào \", khác gì so với sg nay . và quả thực , tôi đã không nhịn nổi đọc từ từ mà ngốn , ngốn hết cuốn sách chỉ trong vòng 2 ngày . không phải người sg , nhưng khi đọc sách tôi thấy mình yêu từng ngóc ngách , con người của sg thuở đó ... cười , rồi tưởng tượng ra những trò láu cá của tụi nhỏ trong xóm ba-ra - dô , rồi ngẫm ... thực sự , cuốn sách đã đọng lại trong tôi rất nhiều điều . một cuốn sách rất hay , \" dành cho thiếu nhi , nhưng người lớn đọc cũng hổng sao , mà người già đọc càng khoái .",
"truyện nhẹ nhàng và đơn giản là đặc trưng cho cách viết của minh hiểu khê . cuộc đời nhân vật đã từng rất đẹp , lạc quan , có một người bạn trai hoàn hảo , một mối tình hoàn hảo như chẳng có gì có thể tách rời họ . một biến cố xảy ra , làm gì có gì hoàn hảo mĩ miều như vậy trong cuộc sống , phải có được mất , phải trải qua những vị đắng của cuộc đời thì mới biết trân trọng hạnh phúc . mặc dù mình không thích lắm cách suy nghĩ của nữ chính , lúc nào cũng tần ngần , đắn đo , do dự , đấu tranh tư tưởng quá nhiều khiến cô và anh đều đau khổ .",
"sách này phù hợp với những ai ưa thích thể loại giả tưởng và phiêu lưu li kì . sách của dan brown thì khỏi chê . tuy vậy sách mắc nhiều lỗi chính tả . chất liệu giấy mỏng , xốp , nhẹ .",
"về phần nội dung thì khỏi phải nói rồi , là một tác phẩm kinh điển rất nổi tiếng , mình đọc say mê , cực hay , như mình nhập tâm tham gia vào các vụ án , li kì , bí ẩn . về hình thức bên ngoài thì hộp và sách đều rất đẹp , nhưng giấy bên trong không tốt lắm , giấy xốp nhẹ , dễ rách . và mình thấy bất tiện mỗi khi lấy sách ra đọc , khó lấy lắm ạ , không có bookcare nữa nên rất sợ bị hư . còn phần tên nhân vật như các bạn khác nói mong lần sau nhà xuất bản khắc phục . tuy vậy , mình nghĩ đây là một bộ sách tuyệt vời để đặt lên giá sách mỗi người .",
"tuy chưa đọc nhưng nhìn chung bìa đẹp tuy có chỗ bị nhăn . văn án ổn .",
"chỉ có thể nói là toẹt vời , mình canh me bộ này lâu rồi , nay giảm giá những 50% là hốt luôn .",
"vừa mới ôm em nó về hôm thứ bảy , cảm giác vẫn lâng lâng sung sướng ~~~~ mình sẽ không nói nhiều về nội dung của sherlock holmes nữa , đơn giản vì nó quá nổi tiếng và quá đỉnh rồi :\"> tất cả những phán đoán , những phác hoạ chân dung tội phạm đầy bất ngờ và táo bạo trở thành một đặc trưng không thể không biết của ông . nhưng điều khiến mình không thể cưỡng lại nổi lần tái bản này chính là bởi hình thức của nó : x chuyển thể nguyên mẫu từ tiếng anh , cả set , lung linh hơn tất cả những lần trước đó . theo bộ nên rất đồng đều và để lên giá rất đẹp , cực kì thu hút ấy , dẫu nó là bìa mềm nhưng vì có hộp nên bảo quản vẫn rất tốt ~~~~ hơn nữa là giá cả rất hợp lí , chỉ 300k , mình còn mua trong đợt giảm giá nữa nên chỉ có hơn 200k , thật là vừa túi tiền . điều hơi đáng để phàn nàn một chút là thi thoảng , trung bình tầm 100 trang lại có một chữ bị thiếu dấu . nhưng về phần dịch thì hoàn toàn tốt , bởi có tới 11 người tham gia dịch và hiệu đính bộ này . ngửi giấy in thì vẫn rất là khoái :\"> tóm lại là mình cực kết bộ này : x .",
"+ điểm trừ : sách phiên âm tên tiếng anh theo kiểu bồi , đọc rất khó chịu . trong tập 3 có quá nhiều lỗi chính tả rồi thiếu từ , hình như chương nào cũng có khiến mình rất mất hứng khi đọc , đôi khi phải suy luận xem đó là từ gì . túm lại mình vẫn thích bộ truyện này nhất , mong là lần sau xuất bản bộ truyện khác , nhóm biên dịch đánh máy nên cẩn thận đừng để những lỗi nhỏ làm hỏng một kiệt tác .",
"đọc tác phẩm này từ bao lâu rồi cũng không nhớ rõ , nhưng tình cờ nhìn lại vẫn còn rất nhiều ấn tượng . ngay cả tên truyện cũng đầy tính hiện thực nhưng cũng tạo sự hiếu kì . câu chuyện hồn nhiên trong trẻo đưa độc giả đến với nhiều cung bậc cảm xúc , nhưng trên hết còn đọng lại chính là một mối tình sâu sắc qua nhiều năm tháng có thể lấy được cả nụ cười và những suy tư của người đọc . tác phẩm là một cơn gió dịu dàng của tuổi thanh xuân , giai đoạn mà ai cũng có những tháng ngày thơ dại và cuồng nhiệt .",
"bộ ba cuốn được đóng hộp rất đẹp , giấy xốp vàng nhẹ . bìa khá cứng , nhìn chung hình thức khá đẹp . bộ truyện tổng hợp tất thảy những vụ án của sherlock holmes . tuy nhiên nhược điểm lớn nhất của bộ sách này có lẽ là ở dịch thuật , tên các nhân vật không nhất quán với nhau lúc thì phiên âm , khi lại để đúng theo tiếng nước ngoài , ngoài ra cách dịch đôi lúc khá vụng về , điều này khiến người đọc đôi lúc khó chị u.ngo ài những điểm trừ này thì với giá tiền này cũng khá hài lòng với bộ sách .",
"thiên thần và ác quỷ là cuốn tiểu thuyết hay nhất mà mình từng đọc của dan brown ( chỉ sau mỗi mật mã davinci ). cốt truyện rất chặt chẽ logic , mọi việc đều liên quan đến nhau.ng ười biên dịch truyện này rất tốt , từng câu chữ mượt mà gây hứng thú cho người đọ c.kh ông chỉ thế , cách trình bày từng trang truyện rất đẹp , sách rất nhẹ và thơm nên cầm mãi không chá n.qua câu chuyện kể về chuyến phiêu lưu đầu tiên của robert langdon này , mình đã hiểu thêm thêm về mối quan hệ trước kia của tôn giáo và khoa học , về quan điểm mỗi phe.t ừ đó , mình dần nhận ra hiểu biết sâu rộng hơn vì ngày trước mình thậm chí chẳng có khái niệm về một chút tôn giáo nào cả . cảm ơn tiki đã mang đến cho người đọc những tác phẩm hay giàu ý nghĩa như thế nà y.mong tiki sẽ nhập thêm nhiều sách hơn nữa để cho người đọc chúng ta co văn hoá đọc sách như các nươc khác .",
"vì cách xây dựng nhân vật nam chính của hiểu khê là đẹp trai , con nhà giàu ,... chỉ có một chút khác biệt là trong lần này doãn đường diệu có phần thiếu gia , dữ tợn và hung hăng . nội dug thì hơi thiếu muối nhưng vẫn có cá tính riêng trong lối viết văn chương , tiểu thuyết tình cảm lãng mạn của minh hiểu khê . còn nữ chính thì lần này mình thực sự ghét tiểu mễ . cô thật quá ích kỉ , trẻ con và sự trẻ con đã khiến nhiều người phải đau khổ . đây là nhận xét riêng của mình , mong các bạn đừng ném đá .",
"hầu như những tác phẩm của ông đều mang một nét phảng phất buồn !",
"và mọi thứ đều liên quan đến thành phố paris trong từng câu chuyện . một người đàn ông muốn tìm về quá khứ , để biết thân nhân mình là ai , \" tôi là ai ?\"",
", đó có phải là cuộc đời của tôi không ?",
"và những kí ức đó lại làm cho chúng ta cảm thấy mình sống thật hơn . câu chuyện đáng để chúng ta suy ngẫm về cuộc sống , về bản thân mình ở hiện tại !",
"mình thích truyện của patrick nên cuốn của của ông mình cũng có !.",
"đúng là một cuốn sách khó hiểu , không đầu cuối , trong quá trình tìm lại kí ức của nhân vật , nhân vật chính biến từ người này thành người khác , vừa khao khát muốn biết bản thân thực sự là ai , lại vừa không chắc mình có dám đối diện với sự thật hay không . đọc xong cũng vẫn vương vấn , cảm thấy có phần không thoả mãn lắm với cái kết . từ đầu đến cuối nhân vật chính cũng chỉ có một mình .",
"\" người ta chẳng là ai cả nếu không có kí ức \" - có lẽ mình không thực sự hiểu hết được tất cả thông điệp của tác giả gửi gắm vào cuốn sách , nhưng câu này thì đặc biệt có ấn tượng với mình . nên đọc !.",
"sách khá dày và chất lượng giấy tốt , hướng dẫn dễ chịu , sách cầm khá nặng tay , kích thích nhỏ gọn , có thể mang theo mọi lúc . hiện tại mua sách này để ôn lại kiến thức và dạy kèm cho em trai luôn . nó thấy mh học cũng đòi học theo . rất cảm ơn tiki . hy vọng tiki có thể cũng cấp thêm sách hay và hữu ích cho mọi người , ngoại ngữ là 1 môn học khá thông dụng hiện nay , vì vậy rất cần thiết . mong rằng sau khi đọc xong quyển sách này sẽ giúp đỡ tôi nhiều hơn trong công !.",
"theo dõi fan page đã lâu nhưng vì hơi mắc nên phải đợi đợt giảm giá của tiki để mua . mục đích mua sách là bởi mình muốn luyện tiếng anh giao tiếp bởi vì rất nhiều bài đọc ở đây rất hữu ích là những đoạn hội thoại của nhóm tác giả với những con người hà nội trong cuộc sống đời thường . sách có nhiều hình ảnh đẹp nhóm tác giả đã biên soạn rất kĩ !",
"đang đợi không biết đến bao h mình mới được lên sóng humans of hanoi !",
"chỉ không hài lòng là sách của tiki giao cho mình bị gãy mất góc sách .",
"ok . nhung 3 day khong biet bỏ day nào .",
"các bạn nhận xét về tác phẩm bảy bước tới mùa hè của nhà văn nguyễn nhật ánh nhiều rồi , nên mình chỉ muốn bổ sung 1 vài điều về tác phẩm này như sau : giống như các tác phẩm khác của tác giả nguyễn nhật ánh , bảy bước tới mùa hè cũng được chú ánh trau chuốt về giọng văn và mang 1 phong cách rất nguyễn nhật ánh “ mộng mơ ”, tuy câu văn giản dị nhưng tràn ngập những miêu tả rất ngây ngô và đầy chất thơ của tuổi mới lớn . trong bảy bước mùa hè mình không tìm thấy một chút buồn nào cả , chỉ thấy những miêu tả rất vui tươi , tràn ngập nụ cười và đầy sự hài hước , dù vậy đâu đó mình vẫn thấy sự ẩn ý 1 cách sâu sắc qua các tình huống tình cảm … nói tóm lại , nếu các bạn muốn mộng mơ về tuổi thơ 1 lần nữa thì bảy bước mùa hè là 1 quyển sách thích hợp cho bạn ….",
"mình sưu tầm gần như đầy đủ các tác phẩm của bác ánh , và với mỗi câu chuyện , bác lại thổi hồn vào đó bao nhiêu điều hay và lạ . thích nhất cái cách bác tỉ mẩn sáng tạo và chăm chút cho từng đứa con tinh thần của mình . tuy nhiên , tác phẩm trước của bác không gây được nhiều ấn tượng với mình , nên lần này bác ra sách , mình không trông đợi nhiều lắm , có vẻ như mình hợp với những câu chuyện thời mắc biếc , hạ đỏ , đi qua hoa cúc ... hơn là những tác phẩm sau này . ấy vậy mà bảy bước tới mùa hè thật sự làm mình hứng thú . hứng thú theo cái cách một thằng hai mươi mấy tuổi đầu vừa đọc vừa tủm tỉm cười theo suốt hai tháng hè đùa nghịch và chinh phục bạn gái của thằng nhóc mười bốn tuổi tên khoa . quả thật , tác phẩm là một chuỗi những trò nghịch ngợm , những câu đùa ngô nghê , những trò chơi hồn nhiên , những rung động đầu đời và hàm chứa cả những bài học giản dị . mình thích nhất là mừng , cậu bé đầu têu bày ra đủ trò kì quái nhưng có một nhân cách thật thà và một tấm lòng hồn hậu . so với khoa , cậu ít học nhưng lại trưởng thành hơn hẳn . cậu vô cùng quý trọng tình bạn và luôn ý thức được vai trò của mình .",
"\" bậy !\"",
"và \" tao đập mày nghe khoa !\"",
"là những câu cửa miệng của cậu chàng , khiến mình rất thích vì thấy sao nó dung dị và đáng yêu quá . đoạn cậu mất đi một điều quý giá mà cậu mới chỉ vừa nhận ra thật sự làm mình xúc động vô cùng ... bảy bước tới mùa hè - không đon giản chỉ là một tấm vé đưa bạn trở về tuổi thơ đầy màu sắc , mà con chứa đựng sự khích lệ bạn hãy sống trọn vẹn cho những gì bạn đang có ở hiện tại , hãy dũng cảm đối mặt với trái tim của mình , đừng trốn tránh những gì con tim mách bảo . cảm ơn bác nguyễn nhật ánh đã làm sống dậy trong con một niềm tin vừa mới mất , rằng thời gian không làm mai một được những điều ta đã có , nếu ta luôn nhớ về chúng mỗi ngày .",
"tiki giao hàng nhanh sách đẹp gói cẩn thận thất tịch là ngày nữ chính mất đi và nam chính cũng sẽ theo cô ấy rất hay cảm động chạm đến trái tim người đọc .... và thất tịch là ngày mà tôi mất đi anh ấy mãi mãi phải chi tôi cũng như nữ chính được đi cùng anh ấy ......",
"một câu chuyện tình yêu , cảm động vượt qua mọi rào cản để đến được với nhau , nhưng cái kết dành cho họ lại là cái chết , đối với 1 vài người cái chết có lẽ là 1 sự đau đớn và cô độc , nhưng đối với họ , có lẽ cái chết chính là con đường dẫn đến hạnh phúc cho họ , 1 hp trọn vẹn mà chỉ những người trong cuộc mới hiểu được điều đó . theo tôi nghĩ , dù là bất cứ ai hay bất kì người nào , cũng đều nên đọc cuốn sách này 1 lần , vì nó sẽ đem lại cho bạn những cảm xúc khó quên mỗi khi nghĩ đến câu chuyện của họ !!!.",
"nệm ok , không biết thời gian sau như thế nào nhưng nhận được nệm mình hài lòng . sẽ ủng hộ tiếp nếu có nhu cầu . trừ 1 sao vì tìm link đặt hàng mệt quá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , màu sắc rất đẹp , có điều quần là in chứ không phải thêu như mình nghĩ và rách hơi quá đà váy màu cũng ok , có điều do mông mình quá to và eo có 65 thôi nên mông vừa nhưng eo rộng , size s mà eo chắc phải 75 á huhu , lại phải sửa .",
"tôi luôn mê say với những truyện của bác nguyễn nhật ánh , lối văn của bác đơn giản , dễ hiểu và vô cùng dí dỏm . một thời gian chìm đắm với những câu chuyện trên mạng bằng smathphone , giờ tôi muốn đọc những trang sách của một cuốn sách . vì vậy tôi tìm đến tiki , để tìm cho mình những quyển sách giá trị về ý nghĩa và tinh thần cho tôi . tôi mong sẽ tìm lại được một chút tuổi thơ của mình trong những câu chuyện đó . càng già con người càng mong mình bé lại . tôi cũng không ngoại lệ . tôi sẽ đọc sách hàng ngày :).",
"truyện của nguyễn nhật ánh lúc nào cũng thế , ông ru người đọc vào giấc mơ trưa của tuổi thơ , điều mà bây giờ đã thuộc về quá khứ . mình là người nông thôn mà đọc còn thấy nhớ tuổi thơ thì hẳn các bạn thành thị phải nhớ lắm nhỉ !",
"thích cách viết của nguyễn nhật ánh , đơn giản , từ ngữ giản dị mang đúng phong cách truyện của tuổi thơ mà sâu sắc , những dòng văn , những câu thoại như cứa vào lòng mình với những kỉ niệm và một chút về mối tình đầ u.v ới khoa và mừng , những cậu bé nghịch ngợm và hay trêu đùa con gái cũng đến tuổi trái tim rung động , một mối tình rất hồn nhiên và ngây thơ , đôi lúc còn buồn cười nữ a.v ới khoa và nhỏ trang thì mùa hè chỉ bảy bước chứ mấy :) thích những bài thơ mà tác giả viết kèm tranh màu !.",
"sách rất cẩn động và và ý nghĩa , tiki giao hàng nhanh chóng .",
"đây là bản in truyện kiều được độc giả biết đến nhiều nhất thì phải . tôi nhớ hơn 10 năm trước , tôi đã từng mua 1 quyển y như thế này . trong sách này có nhiều phần chú thích rất rõ ràng cụ thể , nhờ đó độc giả dễ dàng tiếp cận với các câu thơ trong toàn bộ truyện kiều . về nội dung truyện kiều , có lẽ nó quá nổi tiếng và chúng ta không cần phải bàn thêm nhiều nữa . một kiệt tác mà chúng ta tự hào . có danh nhân nào đó từng nói : “ truyện kiều còn , tiếng ta còn . tiếng ta còn , nước ta còn ”.",
"ngay khi sách vừa phát hành là tôi đã có “ bảy bước tới mùa hè ” trên kệ nhà mình . tôi đón chờ tác phẩm của chú ánh như chờ những món ăn tinh thần vô giá và “ bảy bước tới mùa hè ” thực sự không làm tôi thất vọng . đây là cuốn sách mang nhiều dư vị cảm xúc vẫn cái nhẹ nhàng tinh tế và cảm xúc trong veo của tuổi mới lớn , vẫn những suy nghĩ ngây ngô dễ thương đến lạ , “ bảy bước tới mùa hè ” đã khiến tôi chạm đến nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau . tôi cảm phục tinh thần trượng nghĩa của khoa khi trong suy nghĩ cậu dám nhận hết mọi tỗi lỗi về mình mà không để hai đứa bạn bông và mừng phải chịu phạt , tôi ngưỡng mộ tình bạn của những đứa trẻ , tôi trân trọng những cảm xúc trong veo và những suy nghĩ của các cậu bé về tình yêu . và hơn hết , tôi cảm động bật khóc khi nghe mừng kể về cái chết của ông mười là để giữ gìn đàn heo bán lấy tiền cho mừng ăn học . những con người đó , tuy họ khó khăn về vật chất nhưng họ có một tinh thần , một tấm lòng vô cùng giàu có . họ đã làm cho cuộc sống này ngày càng đẹp hơn bởi tình thương yêu , lòng vị tha và đức hy sinh . cảm ơn chú ánh , một lần nữa , vì đã cho ra đời tác phẩm giàu tính nhân văn này .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất phù hợp với giá tiền . bé rất thích . giao đúng màu .",
"tiki giao nhanh . hay , nên trong .",
"sách giao nhanh , đẹp , chất lượng sách tốt , có 1 số chỗ in thiếu chữ nhưng không ảnh hưởng nhiều đến nội dung . nói chung là ok .",
"lời văn phong phú dẫn dắt câu truyện từ thời trẻ con đến lớn của hai nhân vật chính . miêu tả một cách giàu hình ảnh để lại xúc động cho người đọc . cảm ơn tác giả đã cho ra đời một cuốn tiểu thuyết xúc động . cảm ơn tiki .",
"truyện cực kì hay , cực kì bi thương , nhưng có lẽ kết thúc này đã phù hợp nhất rồi !.",
"thật may mắn vì đã mua quyển sách này , sadending nhưng ý nghĩa .",
"rất hài lòng với cuốn sách này ai có ý định từ bỏ giấc mơ hãy đọc quyển sách này nó giúp bạn phản tác dụng ban đầu của bạn đó .",
"khi mình học cấp 3 , cô giáo dạy văn đã giới thiệu cho cả lớp nên mua cuốn này về đọc và cô nói chắc chắn sẽ khóc khi đọc . rồi sau đó mình cũng quên mất , một hôm lên tiki thấy tên cuốn này quen quen thì mới nhớ ra và thế là phải bỏ vào giỏ hàng mua ngay và luôn . bìa truyện đẹp , nhìn mát mắt , có gì đó hay hay dù nhìn sơ thì thấy rất đơn giản . nội dung thì hơi buồn nhưng tóm lại đã đọc rồi thì mình nghĩ không ai là không thích . nên đọc để chiêm nghiệm về kết thúc của tình yêu không phải lúc nào cũng màu hồng .",
"quyển truyện này rất có ý nghĩa ...............................*.*.",
"cũng như đa số các bạn mua truyện mình đọc qua review thì quyết định mua quyển này luôn . mình cũng không expect sẽ hay đến mức nào nhưng cảm giác mỗi lần đọc thật sự ngoài mong đợi . nội dung truyện nhẹ nhàng , rất thật , đời thường nhưng cách kể không hề nhàm chán , lôi cuốn mình cứ phải đọc tiếp đọc tiếp . điều mình thích nhất ở quyển này là cho phép người đọc tưởng tượng ra từng ngóc ngách , con phố , quang cảnh ở nhật . cảm giác sẽ thật hơn đối với bạn nào đã từng đi nhật hoặc có tìm hiểu về culture của nhật :).",
"trong từng cuốn sách , hiện thân của dan brown rất khác nhau . ở thiên thần và ác quỷ , ông chứng minh rằng mình là một giáo hoàng thực thụ có hiểu biết sâu rộng , ở hoả ngục , ông cho ta thấy một nhà khoa học với tâm hồn nghệ thuật của văn thơ và hội hoạ , thế nhưng ở pháo đài số , chúng ta có thể nhận ra trong đó không chỉ là thiên tài trinh thám mà còn cả một nhà lập trình , giải mã bậc nhất . đọc sách , dan brown sẽ đưa chúng ta vào thế giới thông tin của chính phủ mĩ với vô vàn những thuật toán lí thú . có thể nói , đây là cuốn sách hay nhất mà tôi từng đọc .",
"không ít lần tôi cảm thấy khó chịu , thậm chí giận dỗi ba mẹ vì đã không mua cho tôi thứ tôi thích . đôi khi tôi đổ lỗi cho số phận , tôi không thừa nhận những thất bại của bản thân mà cho rằng đó là tại hoàn cảnh của mình không được như ai khác . cho đến khi tôi tình cờ gặp cuốn sách này và đọc nó . chợt tôi nhận ra rằng cuộc sống này còn quá nhiều người bất hạnh hơn ta . qua hình ảnh cô bé mồ côi ấy , tôi mới thấy trân trọng và yêu cha mẹ biết bao . chẳng cần giàu sang vật chất nữa , được sống trong một mái ấm đủ đầy đã là một điều thật tuyệt vời rồi . cuốn sách không chỉ mang đến cho tôi nhiều bài học ý nghĩa mà còn giúp tôi học được cách đồng cảm với những người xung quanh , biết yêu cuộc sống mình đang có và sống ý nghĩa hơn .",
"sách thật sự rất hay . mình mới đọc hết chương 1 thôi mà cảm thấy rất lôi cuốn người đọc , có nhiều đoạn còn cảm thấy sợ sợ . bìa rất đẹp , sách của mình không bị lỗi gì cả . rất hài lòng về sản phẩm ở tiki .",
"có lẽ đối với quyển này , người đọc đừng nên đọc review trước , cứ mua về và tận hưởng điều kì diệu bên trong cuốn sách thôi . quyển này hẳn là quyển nhẹ nhàng nhất trong các quyển đã xb tại Việt Nam của keigo ss . giọng văn của ông vẫn cứ nhẹ nhàng , đơn giản và gãy gọn như vậy nhưng sau mỗi câu chuyện , người đọc lại có một cái nhìn riêng , một suy nghĩ riêng của mình dành cho nhân vật . vẫn là kiểu viết mỗi chương mỗi nhân vật tưởng chừng không liên quan , nhưng càng về sau càng thấy được những chi tiết ấy lại liên quan mật thiết đến nhau vô cùng . chậm rãi đọc và cảm nhận , bạn sẽ được đắm mình vào những điều kì diệu của keigo ss ^^.",
"sách hay cực , lôi cuốn người đọc , và vì sách này được idol của mình đọc nên mình càng thích hơn nữa .",
"rất hay dành cho những người có đầu óc phiêu lưu nhưng không kém phần tình cảm .",
"đây tiên mua trên tiki . , giao .",
"truyện là phần kế tiếp của cuốn \" ngàn năm chờ đợi \". nội dung truyện khá đặc sắc , thăng trầm các kiểu , sách đẹp nội dung lôi cuốn . tiki giao hàng khá nhanh và nhiệt tình .",
"tôi đã nghe về quyển sách này từ lâu , nhưng mãi đến khi nghe một người bạn tiết lộ vài chi tiết thì mới tìm đọc . lúc đó tôi thực sự thấy tiếc vì đã không đọc sớm hơn , khi tôi bằng tuổi những anh hùng nhí này chẳng hạn . dù vậy , tôi vẫn theo từng tình tiết của cuộc đời những đứa trẻ đó như thể là một người đồng trang lứa , cũng hồi hộp , lo lắng mỗi lúc họ bắt đầu một kế hoạch xung trận , hay tẩu thoát khỏi nhà tù ... cũng quặn lòng trước tình mẫu tử vô bờ bến của cậu bé vì tìm lá thuốc cho mẹ mà lao vào hiểm nguy , để rồi từ đó hiến mình cho tổ quốc . và tôi đã khóc mỗi khi đọc lại câu nói cuối cùng của người chiến sĩ nhỏ \" anh ơi !",
"anh đừng nghi em là việt gian nữa anh hí !\".",
"tôi cảm thấy bản thân thật đủ đầy mà chưa trân trọng đủ . mong bạn sẽ một lần trong đời đọc tác phẩm tuyệt vời này .",
"sách lần này hơi cũ ngoài bìa . bên trong thì in rõ ràng , đẹp . sách nhỏ gọn , bỏ túi vừa vặn .",
"đồ bị xừ lông quá nhiều . còn gửi sai mẫu . nói chug là tạm thôi .",
"hơi thất vọng cho lần đầu mua hàng tại tiki . đặt từ hôm 27/10 , tiki báo dự kiến giao hàng 2/11 , chờ đợi , đến 3/11 check đơn hàng vẫn đang đóng gói . hơi thất vọng cho lần đầu mua hàng tại tiki .",
"mới nhận hàng , mới test thử lần đầu thấy âm thanh lớn nhưng giọng hát thì chưa được hay lắm . khe thẻ nhớ và chức năng thu âm hình như có vấn đề ( sẽ test lại ), chức năng đọc usb thì chưa thử .",
"son mùi hắc , hơi khó chịu . chất son lỏng , lên màu chuẩn giống ofelia touch of rose , độ lì thì như ink peripera , lau bằng tẩy trang cũng khó ra . 5 màu đều là đỏ : đỏ gạch , đỏ cam , đỏ thuần , đỏ hồng , đỏ thẫm . nói chung dễ dùng , màu sắc không nổi bật lắm , có vẻ hơi hại môi ... giá cả tốt !.",
"chắc chán đẹp như ý muốn . đóng gói sản phẩm xấu . cho 5s ủng hộ và rút kinh nghiệm khi gói sản phẩm .",
"áo phao rất đẹp , so với số tiền 79k thì nó càng đẹp , phao mềm mịn và mình không nghĩ là nó được may dày và cẩn thận như thế . nhìn cái khoá cũng ưng . mỗi cái shop nên may thêm túi áo nhé để bé có thể cho tay vào .",
"form đẹp , mặc thoải mái . nhưng vải này không thấm mô hôi .",
"lần này quá chuẩn !",
"còn nguyên trong hộ p.c ó cả giấy bóng kính bảo vệ amply.c ảm ơn !",
"hẹn lần sau .",
"đẹp theo giá tiền . chấp nhận được .",
"giá cả hợp lí . hàng ok . rất hài lòng .",
"quần mỏng quá nhìn thấy cả nội thất luôn :)).",
"mình mới mua về dùng cảm thấy khá là tốt , giá cả hợp lí .",
"sau khi sử dụng máy được vài lần mình đánh giá máy hoạt động mạnh mẽ , tiếng ồn thì cũng ở mức chấp nhận được . tuy nhiên việc thao tác tháo que đánh thật sự khó khăn . nói chung là mình cảm thấy chấp nhận được .",
"giao màu không đúng yêu cầu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đang tập cho bé ăn cơm bé ăn được 1/3 bát vậy là mừng rồ i.h ết sẽ mua tiếp .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . rất đáng tiền đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt .",
"xuất sắc !",
"tự tin trải nghiệm .",
"thời gian giao hàng khá lâu ,.",
"vãi đẹp , form chuẩn .",
".",
"tất hơi mỏ ng.so với giá thì chấp nhận được .",
"chất phù hợp với giá tiền đóng gói sản phẩm cẩn thận thời gian giao hàng nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đúng với mẫu mình chọn .",
"giao không dung mẫu .",
"hàng không giong nhu hình toàn chấm bi xấu .",
"hàng đẹp y hình giá mềm !",
"sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"áo không giống hình rui . nhìn hình màu hồng da , mà lúc nhận hàng áo màu cam . kì quá à .",
"giao nhanh .",
"đóng gói sản phẩm kém , sản phẩm không như qc .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh còn về phần đóng hàng thì nên kín hơn 1 chút để không ngại khi nhận . nhưng vì hàng đẹp nên ok hết . 5 sao .",
"mình mua vào dịp black friday . tiki giao hàng khá nhanh , chất lượng sản phẩm tốt . âm thanh , hình ảnh ổn !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . thảm đẹp dày dặn hình sắc nét bề mặt láng màu sắc tươi sáng . tóm lại rất hài long .",
"giao hàng hơi cham mik không thích vai cho lam noi chung thi cung tam được doi voi mik thoi ao thi không bi gi het nen các ban co the mua nhe .",
"khăn chắc chắn tuy nhiên hơi xỉn màu .",
"hàng chất lượng rất tốt , chất vải mềm mịn , giao hàng nhanh , nói chung rất ưng ý với shop , sẽ ghé shop thường xuyên .",
"mình tự học tiếng hàn kể ra cũng đã được hơn 1 năm và ngoài những sách về tiếng hàn của changmi thì một nguồn tư liệu đáng tin cậy đó là talktomeinkorean , một nhóm giáo viên người hàn với đam mê về giảng dạy ngôn ngữ , và đã cho ra đời nhiều cuốn sách cực hay , và tất nhiên cũng cực đắt ( với sinh viên như mình thì quá đắt , toàn > 15 đô một cuốn , chưa kể phí ship ). biết được changmi mua bản quyền và dịch lại mình cực kì biết ơn . sách được biên soạn lại nhưng vẫn giữ vững tinh thần ngôn ngữ của việt và hàn , thật đáng hoan nghênh cho trang khiếu , chị biên dịch viên và nhóm tác giả . hi vọng là changmi sẽ mua thêm bản quyền những sách khác của ttmik để mình có cơ hội được chiêm ngưỡng tinh hoa kiến thức tiếng hàn nhé .",
"giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận , nhân viên giao hàng nhiệt tình có trách nhiệm . sản phẩm tốt .",
"vai nhug s size lon v shop .",
"máy dùng ngoài trời rất rõ , pin khoẻ . shop giao nhanh nữa . cảm ơn shop .",
"hàng tố t.ch ất lượng thì thòi gian sẽ trả lờ i.t ạm thời ổn .",
"dăt cổ chui giao nút cài giữa ,.",
"chất lượng sản phẩm rất tốt . phong cách phục vụ của tiki chu đáo và luôn quan tâm đến quyền lợi khách hàng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . hài lòng với sản phẩm .",
"ban đầu xài cung ok để xem sau đã .",
"đặt cho bé trai giao toàn màu hồng không hiểu shop kiểu gì .",
"quần áo chất đẹp lắm ạ . cảm ơn shop !!!.",
"thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , nhưng sao trong thùng hàng lắm đất cát -_-.",
"hàng đẹp . nhưng nhắn tin shop không trả lời .",
"nồi nấu cơm ngon , nhiều chế độ nấu đa dạng phù hợp với người muốn sự nhanh gọn trong bữa ăn có thể kết hợp nấu cơm và thức ăn đơn giản , bất ngờ với chế độ nấu nhanh .",
"giao hàng rất nhanh . chất lượng rất oki . mk rất ưng .",
"nói chung cũng ưng so với đồng tiền .",
"vải coton mát co giãn 4 chiều rất thoải mái , 58kg mặc size xl vừa vặn , tôn dáng rất đẹp , mình rất hài lòng .",
"quần tốt lắm nhưng tiếc là không vừa .",
"hàng như hình , vải mát . mặc dễ chịu . thanks shop .",
"chất vải tốt tuy nhiên shop giao không đúng mẫu mẫu shop giao mình không thích .",
"thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đẹp ren mềm . sẽ ủng hộ tiếp .",
"chất đẹp , ngoai sức tưởng tượng , mặc đẹp lắm nha s .",
"gói hàng không ok lắm , không biết sao cái học bi khoét lỗ , nếu hàng gì quý giá chắc bị chôm quá , may mua coá cái áo ngực , không biết coá bị bỏ bùa gì không !",
"tui kiêng kị nha thời gian giao hàng lâu .",
"mua lần thứ 3 của shop rồi . sản phẩm như hình , chất vải mềm mịn , đáng đồng tiền bát gạo .",
"quần mỏng và xấu .",
"shop gửi hàng khá nhanh , đóng gói kĩ , đúng sản phẩm . mẫu mã rất đẹp , áo cũng mềm , xứng với giá tiền < 3 .",
"cô shop tin trong gian . - . cho thay mua 220k sen mua 140k thôi . hotdel.vn nha .",
"giao hàng rất nhanh !",
"đặt hôm trước , hôm sau nhận được hàng luôn . mua nhiều ở shop này rồi !",
"chất lượng sản phẩm thì không cần nói nhiều nữa !",
"dùng đi sẽ rõ !.",
"hiệu quả tức thì , bao bì chai có đổi nhưng chất lượng vẫn đảm bảo . dùng xong sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"báo giao size cho 54kg mà giao size s , mặc vô không vừa gì hết .",
"chất lượng tốt , sạc nhanh , thiết kế nhỏ gọn , nhẹ . đáng mua , không phải băn khoăn về chất lượng .",
"bếp đẹp , tiện dụng dễ dùng , có 2 vòng nhiệt thay đổi tuỳ kích cỡ nồi rất thuận tiện , mặt kính bóng đẹp , dễ làm sạch ... tuy nhiên nếu so với bếp hông ngoại iruka của nhật sản xuất mà nhà mình cũng đang dùng thì đồ nhật chạy vẫn êm hơn , không ồn như cái cuchen này . nhưng ngoài việc chạy hơi ồn ra thì bếp dùng rất ok :).",
"giày rất đẹp , mang vào sang chân lắm luôn , ưng lắm , cảm ơn shop nhiều .",
"45kg mặc chật .",
"giày quá ưng , biết thế lấy 36 huhu .",
"dùng hơi bị nhão không trơ như fa .",
"1 . thú nhún gì mà bé tẹo như đồ chơi 2 . nhà banh ọp ẹp , đóng gói sơ sài cẩu thả . nhận hàng mà tươnhr túi rác vì rách tơi tả . giao hàng thì lâu . hoàn toàn thất vọng chứ hài lòng gì .",
"sản phẩm nhỏ xíu hơn bàn tay thôi . mình nghĩ ít gì bé cũng lên cởi được . ai dè ....",
"xe tốt nhưng ốc vít không khớp đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"dây lưng mềm , khoá đẹp lại được tặng kính xuyên đêm . tuyệt vời trong tầm giá .",
"good chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh .",
"lều 300 bóng vài bóng bẹp là chuyện bth mọi người ơi đừng làm khó người bán hàng quá nha :))))))).",
"sản phẩm màu bị gãy màu dạ không đủ 12m àu lại còn mỗi màu là 2 chiếc vd : 2 màu đỏ , 2 màu hồng , 2 màu xanh .",
"hơi ít bông .",
", dầy , không 1 lỗi nhỏ rất ưng , tin dùng hơn mấy lần mua shop trong , ưng ý vậy mua 10 tấm cho bé yêu & chia cho bè , giờ rất tin shop luôn , giới cho thân bạn bè ủng hộ shop hơn .. thanks shop !.",
"sản phẩm dùng tốt , tuy nhiên chỉ không tốt , hay bị sút chỉ .",
"sim dùng ổn định . thời hạn dùng còn khoảng 11 tháng . các bạn cài app vinaphone vào sẽ dễ kiểm tra thông tin hơn .",
"đặt 2 cái . trả tiền xong . về kiểm tra 1 cái . alo shop . shop kêu ship bù vào 1 cái và chịu trách nhiệm . htai chưa nhận được 1 cái còn lại đó haizzzz . vậy vậy vậy vậy vậy vậy đã nhận được jack bù .",
"son lên màu chuẩn chỉ từ 1 lần quẹt . độ bám màu tốt . sau khi ăn vẫn còn 1 lớp màu base .",
"chất lượng sản phẩm được hợp với giá .",
"mình mới nhận được máy , bao bọc rất kĩ như mình yêu cầu , máy mới , đẹp , chưa dùng thử để nướng bánh , nhưng cảm thấy máy như vậy là phù hợp với giá tiền . giao hàng khá nhanh .",
"giao hàng : rất nhanh gọn , tối mình đặt hàng thì chiều tối hôm sau ( 6h tối ) đã giao hàng tới . hộp đóng vuông vức , gọn gàng và đẹp . sản phẩm : mới nguyên , dùng tốt , tốc độ đọc nhanh còn ghi thì khá nhanh . real capacity của nó là 14 . 5gb cũng chấp nhận được .",
"sản phẩm dùng tốt . sạc nhanh ... giá thành rẻ ... shop làm ăn tốt .",
"tôi chọn mua số 42 là số mọi ngày tôi hay mang nhưng với đôi này số 42 lại nhỏ hon so với chân tôi , lại giả da , dây cột khá mỏng mới kéo nhẹ đã tuột bi sắt chặn đầu dây , nhó quá đi bó chân đau lắm , ai mua thì chọn số lớn hơn 1 hay size cũ cũng được .",
"mĩ phẩm vừa rẻ . lại là hàng auth .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . bạn nào mua hàng ở đây yên tâm về giả cả và chất lượng nhé .",
"mẫu mã đẹp , phù hợp với đi phượt hoặc đi công tác , hình ảnh thật so với thực tế .",
"đèn sáng , nhìn khá tinh xảo và chắc chắn , pin sạc đầy dùng được khoảng 30 phút là yếu , sạc lâu đầy , khi sạc cả sạc và pin rất nóng chắc không bền và có hại cho pin . so với giá 99k thì như vậy là ổn rồi , 5 *.",
"cũng đẹp đấy chứ .",
"hàng đẹp , hiện tại chưa phát hiện ra lỗi , giao hang ok !.",
"mua khi đang giảm giá , dùng lâu , nhiều máy sạt một lúc mà không bị nóng , sạt nhanh . rất tiện lợi .",
"sản phẩm này đúng là hàng chính hãng , sử dụng rất tốt , đúng như thông tin trên quảng cáo . sạc cầm rất nặng tay , chức năng quick sạc tốt . 1 điểm cộng nữa là tiki giao hàng rất nhanh , chỉ trong vòng 24 tiếng . tôi cũng muống mua thêm nhiều sản phẩm nữa trên tiki nhưng tiếc là tiki chưa có hàng . hy vọng thời gian tới , tiki update thêm nhiều sản phẩm nữa để không có nhiều lựa chọn .",
"hàng thực tế không đẹp như hình .",
"tạm nhưng vẫn cho 5 *.",
"sảm phẩm tôt .",
"hãng nói là da cap cấp nhưng cũng chỉ là da thường thôi , balo èo oặt đựng sách vở và laptop sẽ bị hỏng dùng cho đựng quần áo thì được . cuối cùng thì có lẽ là do giá quá rẻ .",
"truyền tải âm thanh rất hay .. với 350k thật sự rất đáng tiền .. mẫu mã đơn giản , chắc chắn .. nói chung không hổ danh hàng nhật .",
"bút màu vẽ không ra màu đỏ trên thảm vẽ . đánh giá sản phẩm bình thường .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền rất đáng tiền .",
"minh rất thích cho 5 sao luon .",
"tai nghe rất hay và hợp với tầm giá , mẫu mã đẹp , ưng ý .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn hàng y hình đẹp và chắc chắn . giá lại rẻ hơn shop khác . nghìn sao cho shop .",
"âm thang chất lượng tốt , không bị rè khi â m.l ượng lớn nhưng nút bấm đôi lúc lại không bấm được , phải điều chỉnh xoay tới lui mới bấm được .",
"hàng chất lượng ổn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mua hàng của shop nhiều lắm rồi mà h mới đánh giá cho shop . hơn cả 5 sao ^^.",
"đóng gói rất kĩ !",
"giao hàng nhanh .",
"dây đẹp , bền , chắc chắn , mình dùng 1 thời gian không thấy vấn đề gì .",
"bé hợp tác rất tốt món .",
"sản phẩm rất đẹp , giá cả phải chăng .",
"nếu sạc ip5s thì được khoảng 2 lần . phù hợp bác nào sáng đi làm chiều về sạc cả điện thoại lẫn sạc dự phòng .",
"shop giao hàng nhanh và sản phẩm ok ạ !.",
"quần mặc được , giá cũng rẻ .",
"sử dụng tốt , hài lòng .",
"máy tính bị phù ở nắp và có lúc bị đơ liệt nữa không tính được dấu thập phân nhưngđóng gói rất kĩ không đáng tiền .",
"mình mua cho mình với người nhà , mọi người đều thjk lắm , giá rẻ mà chất liệu cũng khá ổn , chỉ là màu sắc hơi đơn điệu , nếu làm giả gỗ hoặc có hoa văn thì ok hơn !.",
"giá tiền vừa phải với 1 chiếc bàn phím . nếu có nhiều tiền hơn thì bạn nên mua 1 chiếc bàn phím tốt hơn . loại này chỉ dành cho những người có bao đấy tiền thôi . nói chung khá ngon với 1 cái giá thế này .",
"sản phẩm . nhưng hơi tiếc vì không vừa tay :(.",
"mũ đẹp , lót bên trong mềm , êm đội rất thoải mái . tuy nhiên , vành lưỡi trai kèm theo gắn không vừa mũ !.",
"sản phẩm đẹp , cấu hình dễ . hài lòng sản phẩm . nên xem lại tại sao có sự khác biệt giá bán ( 490k ) nhưng giá hiển thị trên mail gửi đánh giá 469k ?.",
"về thiết kế và chất lượng hoàn thiện thì thấy khá ổn . hộp khá đẹp , phụ kiện đầy đủ , tai nghe nhẹ , dây nối có vẻ khá yếu , giắc sạc cứng nên gắn vào rồi hơi khó lấy ra . đường truyền ổn , chất lượng âm thanh bình thường ( không bằng xiaomi piston lite mình đang dùng ). nhìn chung ổn trong tầm giá .",
"ok , sản phẩm y hình đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"nhưng em có vấn đề muốn hỏi là mũ này có dây cài không ạ .",
"hàng nhanh , thái độ phục vụ tốt . hàng dùng khá tốt .",
"sản phẩm dùng mau nóng , khi dùng liên tục 1 thời gian thì sẽ bị rớt mạng liên tục . nếu muốn dùng ổn định thì nên tắt vào lúc đi ngủ , sử dụng thì bật lại .",
"nhận được hàng sau 2 ngày đặt hàng , rất nhanh mặc dù mình ở miền quê xa xôi chân thành cám ơn .",
"sóng khoẻ , giá hợp lí . tin tưởng chất lượng của tác phẩm link .",
"shop phục vụ tố t.giao hàng rất nhanh.pin mình chưa dùng nhưng tạm thời tặng shop 5 * đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"hàng đẹp , chất mát , chủ shop nhiệt tình xinh gái nữa ạh .",
"cặp + ví nói chung là ổn , dùng càng lâu càng thấy mềm ra cũng thích .",
"chất đẹp . mềm mịn .",
"p / s : giao hàng nhanh hơn dự kiến . sao phải viết đủ 50 kí tự mới rate được .",
"chất vải quá mỏng , mùi khó chịu giặt không hết shiper khó chịu với khách chưa từng gặp shiper nào như vậy .",
"mình đặt hàng hqa và hơi bất ngờ vì sản phẩm được trợ gí còn 25k . hnay nhận được hàng quá chim ưng luôn . tính thêm ship rồi trừ xu còn 28k . váy da lộn dày dặn , đẹp và qtrog có may thêm quần bên trong . qá thích luôn .",
"em cảm ơn shop nha , váy rất đẹp nha , vải umi dày dặn , mịn , vôn đẹp .",
"chất lượng phù hợp giá giảm , hơi thất vọng so với mong đợi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.to quá so với học sinh lớp 1 & 2 .",
"mua 20 cái về dán bếp treo đủ thứ nên ưng lắm , lúc trước không biết mua ở tphcm tận 5k / cái hihi .",
"sản phẩm khá đẹp . chắc chắn . cảm ơn shop .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . giao hàng rất dễ thương .",
"ok.chu ẩn bị sản phẩm và giao hàng nhanh .",
"sản phẩm có nhiều vệt dơ , cao su xỉn màu , như là hàng cũ , mình hoàn toàn không hài lòng , lỡ mua rồi nhưng không dám cho bé dùng vì sợ ảnh hưởng đến sức khoẻ .",
"dán rất ok , cảm ứng mượt mà , rất hài lòng . tiki giao hàng 2h rất rất nhanh .",
"hàng giao nhanh , sản phẩm đúng như chất lượng , nói chung ok !!!.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . áo đẹp lắ m.c ác mẹ nên mua .",
"đã nhận được sản phẩm !",
"y hình còn chất lượng phải dùng đã !",
"shop yiw vấn nhanh , nhiệt tình .",
"mk lấy cái này là cái thứ 7 rồi . chất lượng ổn . phù hợp túi tiền .",
"hài lòng , giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận , đúng mô tả .",
"ggg gv yg y . u gcjh u ggj jhf hjj bjhf . jjbd htdhi .",
"mình mua 2 cây 306 và 307 , rất chi là ưng . rất dễ thương . còn chất lượng son tạm được , dễ sử dụng .",
"gói sản phẩm rất đẹp hàng đẹp .",
"đã nhận hàng , nhưng hàng không đúng mô tả , không phát sáng cũng không có các nút che .",
"hàng giao đóng gói cẩn thận , ốp rất cứng cáp , bọc và gói rất tỉ mỉ , hàng rất chất lượng và giá thành thì rẻ . đánh giá 5 sao .",
"hàng về bể ống do vận chuyển . shop đã gởi ngay cái mới . hút mạnh . tốt . ủng hộ shop .",
"màu xinh quá chừng .",
"đặt hàng chỉ vì con báo hồ ng.hihi . rất dễ thương , mình rất thích . thank shop nhé .",
"chất lượng ổn so với giá tiền , có mùi vải nặng , bị dính bẩn một chút , hàng giống hình , chất lượng tốt , chủ shop nhiệt tình .",
"tai nghe hay . thời trang . không khác gi với tai nghe iphone . đặc biệt mình đặt hàng hơn 1 tiếng đã có . giao nhanh khi minh đag cần . tiki dịch vụ rất tốt .",
"bánh mì rất ngon . chỉ cần đổ nguyên liệu , ấn nút , sau 3 tiếng là có 1 ổ bánh thơm ngon lẫy lừng rồi . mình rất hài lòng .",
"váy xinh chất vải thích lắmmmm .",
"mầu chính là hồng , có mấy con thỏ , mình thích mầu trên ảnh hơn . nhưng thui cũng được , hàng tốt .",
"mua 2 cái cùng 1 lúc về kiểm tra thấy chênh lệch 0,2 . chưa so sánh với nhiệt kế thuý ngân nên chưa có nhận xét , đo nhanh , tiện cho gđ có trẻ nhỏ . mua được tặng đồng hồ nhưng không giao kèm sản phẩm , phải nhắn tin hỏi thì mới gửi hàng khuyến mại .",
"làm dễ nhưng các kích cỡ hơi to , lam cả nhà ăn thì vừa chứ chỉ 2 vợ chồng thì ăn mấy ngay mới hết .",
"chất lượng tốt !",
"gia rẻ .",
"giao nhầm cho mình 1 cái 75b v 1 cái lại 75a :(.",
"cám ơn tiki.vn . sản phẩm giống hình , đóng gói rất cẩn thận . tiki xử lí và giao hàng rất nhanh . cám ơn !.",
"mí dán đẹp , tốt , giữ được khoảng hơn 5 tiếng nếu không sửa mặt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt .",
"đóng bọc hàng không cẩn thận nhận hàng mà túi bọc ráh hết .",
"con không shop ...?..........................",
"nnnnnnnnn .",
"mình dùng khá nhiều cho chỉnh hình , chuột khá bền nên mình đã đặt thêm một con . tuy nhiên đơn hàng giao khá lâu , sau 12 ngày mình mới nhận được .",
"váy bồng bềnh đẹp dã man luôn . rất ưng . váy mk chụp cam thường mà cũng đẹp vậy .",
"giao sai màu . một chiếc tất màu đen bị lủng chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"bỏ ra 47k tiền ship mà hơi lâu .",
"shop phục vụ khá tốt . đai khi hoạt động vẫn bị dùn .",
"khi bạn mua 1 cây son mà còn được tặng 2m bọc xốp bao bọc kiểu này hàg về tận tay bóc tới mõi tay .",
"bút trình chiếu không thể bấm quay trở lại trang trước trong khi đó hướng dẫn ghi là có thể .",
"hàng đẹp ; mẫu mã ok !",
"tuy nhiên khui hộp phấn hơi bị chảy ra ngoài .",
"sản phẩm nhỏ gọn . sài cho điện thoại và máy tính tốt . tốc độ cũng khá . cách đóng gói sản phẩm của tiki tốt . giao hàng hơi trễ . usb này dùng kết nối 3.0 nên tốc độ khá tốt so với chuẩn 2.0 . nhưng chép nhiều dữ liệu thì hơi nóng một tí .",
"giá tiền hợp lí , rẻ , nhưng túi đeo chéo nhìn hơi .... còn balo thì thể tích khá nhỏ , và đường may có vẻ kém chắc chắn , có một vài đường chỉ thừa . nói chung , với tầm giá vậy là ok rồi .",
"hàng đẹp tiki giao hàng rất nhanh , rất hài lòng sẽ ủng dài lâu .",
"sản phẩm rất đẹp , sang trọng và sạch sẽ . giao hàng nhanh , nhân viên nhanh nhẹn .",
"xấu . cặp tốt . nhưg không giống hik . không nên mua . hơi thất vọng .",
"kính đẹp , đóng gói cẩn thận , rất ưng ý . giao hàng hơn chậm nhưng được free nên tha thứ .",
"sản phẩm siêu cưng .",
"chất lượng sản phẩm tốt . đóng gói sản phẩm chắc chắn . thời gian giao hàng nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , làm da mềm mại sau khi dùng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.giao hàng nhanh .",
"sản phẩm rất ok.giao hàng nhanh .",
"hàng đóng gói không kĩ . nhận hàng bị móp . dĩ nướng thì bị sức ra 2 cây luôn .",
"màu sắc đẹp giao hàng nhanh !",
"chất vải được .",
"mình rất ghét bị giao sai màu . link rõ ràng là màu hồng , mình cũng chat dặn shop giao đúng mẫu đúng màu , shop ok , vậy mà nhận được mũ màu kem . quá kém .",
"hàng nhận được giống như hình . máy xay thử thì thấy êm so với giá tiền thì quá oke rồi nè . hi vọng shop làm ăn uy tín như vậy thì sẽ ủng hộ shop nhiều nữa :).",
"đóng gói sơ sài làm móp méo sản phẩm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , hợp lí với giá .",
"sản phẩm ok , đóng gói chắc chắn , giao hàng nhanh .",
"chăn bị xù lông .",
"chất lượng sản phẩm good , .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền .",
"màu đúng hình , balo to để vừa lap 15.6 nhưng bên trong đáy balo quá mỏng , phần ngăn đựng laptop mỏng . ham sale mua xong không biết làm gì .",
"hàng y hình . giao hàng nhanh . tư vấn kĩ . đóng gói đẹp . tuyệt vời . các bạn hãy ủng hộ shop .",
"giao nhầm size . kêu size mình lấy size l . mặc vô như cái bao bố vậy . thấy phản hồi lại shop không thèm trả lời .",
"con trai mà shop giao 1 cái màu hồng .",
"nho hơn đợt trước mh mua .",
"hơi móp ở bên hông nhưng chấp nhận được .",
"hàng tốt , sẽ ủng hộ nếu được revew .",
"shop giao đúng size và màu mình thích .",
"chất lượng phù hợp với giá cả . balo khá to đựng được laptop . khá ưng ý .",
"lò được đóng gói cẩn thận , mẫu mã đẹp và chác chắn . nên ghi rỏ lò có đèn nướng chỉ sáng khi mỡ cửa để tránh hiểu lầm vì là hàng mác tiền so với những hiệu khác . rất hài lòng khi mua đồ ở tiki vì cung cách hổ trợ mau lẹ chuyên nghiệp , bravo !.",
"shop đóng gói sản phẩm rất cẩn thận ngồi bóc nửa ngày mới xong rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"mình order màu đỏ , size 36 / 80 . trong hình shop đăng là đỏ , mà tới tay mình là màu bầm vầy nè . đã vậy áo size 36 / 80 nhỏ xíu , mình mặc không vừa tí nào ( size áo mình vốn là 36 / 80 trước giờ ). hoàn toàn không sử dụng được nên mình cho 3 sao thôi .",
"hàng rất mịn , giá cả lại hợp lí .",
".........",
"giá khá rẻ mà chất lượng cũng ok rồi . giao hàng đóng gói khá cẩn thận .",
"nhận hàng thì đóng gói cũng được mở ra thì thấy cái hộp nó bụi 1 lớp nhưng được cái bù lại là đầy đủ và sản phẩm chính hãng sử dụng rất tốt , sạc mau đầy , không nóng điện thoại !",
"nên chấm luôn cho 5 *.",
"mua lần thứ 2 rồi . shop rất nhiệt tình và sản phẩm vải đẹp lắm . giá cả thì ok nữa .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . nhung san pham không nong ti nao het .",
"đóng gói không cẩn thận bị bể shop thì lại không nhắn tin được chả biết làm s đành ôm cái tủ hỏng mk sài không hài lần đầu như cuối .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . có 2 gói hạt bị hở nên bung hết ra ngoài . mong shop lần sau chú ý hơn .",
"shop rất nhiệt tình tư vấn khi mình cần , cảm ơn shop .",
"size l nhưng thân áo hơi nhỏ cánh tay thì vừa .",
"rẻ vậy nhưng dùng cũng thích lắm , nét mảnh và rõ , không bị đứt nét không vón . đặt thêm 1 cây nữa dùng dần .",
"nét thành mảnh đẹp vãi .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn đúng phân loại hàng nhưng trông khác màu trên ảnh :( như màu hồng cánh sen ý .",
"cám ơn shop ưng lắm ạ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh mình rất hài lòng .",
"siêu . đi đôi . nên ok .",
"mới bóc bao bì ra , quá thất vọng . shop có vẻ vô tâm với khách .",
"giao thiếu kẹp mũi . nhắn tin shop không trả lời .",
"sản phẩm không ăn da mặt !",
"- bao gói nhìn rất hoành tráng đẹp nhưng rất tiếc không dùng được .",
"đã nhận hàng nhưng chưa test .",
"sản phẩm phù hợp với giá tiền ren mềm , shop phục vụ tốt , được tặng kèm 1 cái ao lót nhưng size hơi lớn .",
"kẹp 2 phút sưng luôn mũi :)).",
"cực kì ưng ý với sản phẩm , mặt hàng như hình , lên mặt nhìn rất tự nhiên .",
"lần đầu trải nghiệm mua sắm trên tiki.vn nói chung rất hài lòng . mong tiki ngày càng phục vụ tốt hơn nữa nhé .",
"sản phẩm được đóng gói cẩn thận , thời gian giao hàng cũng khá nhanh . nhân viên giao hàng nhiệt tình , ngaỳ hôm đó khi giao hàng gặp trời mưa nhưng người giao hàng rất nhiệt tình .",
"đóng gói sản phẩm rất cẩn thận , giao hàng nhanh , chất lượng tốt so với giá tiền .",
"hàng đúng như hì nh.ch ất lượ ng.tuy nhiên phí ship cao quá !.",
"hàng đẹp .. đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"ngon nè 5 sao .",
"giao đúng ngày , nguyên thùng đầy đủ , trải nghiệm đầu tiên tìm kiếm bằng giọng nói quá chuẩn dù nói to hay nói nhỏ , nói ngọng hay nói lắp , không phải ngồi bấm từng chữ nữa , âm thanh đỉnh .",
"so với bàn phím mấy trăm ngàn thì không gì khác . chỉ có đèn chạy chạy và nặng kí hơn . cảm giác nhấn phím hơi ồn so với bàn phím rẻ tiền .",
"sản phẩm giá cạnh tranh phù hợp với người sử dung gia đình , phát sóng ổn định ,.",
"chỉ bán nhưng không có link tải phần mềm cài đặt cũng như hướng dẫn .",
"xai ok quý khách có thắc mắc về sản phẩm hoặc dịch vụ của tiki ?",
"quý khách đang muốn khiếu nại hay phản hồi về đơn hàng đã mua ?",
"tham khảo thông tin thêm tại thông tin hỗ trợ . liên hệ hotline 1900 -6035 ( 1 , / phút ), hoặc gửi thông tin về email hotro@tiki.vn để được hỗ trợ ngay .",
"bán rẻ . giao hàng nhanh . đúng sản phẩm y hình .",
"sản phẩm rất tốt , mọi người nên mua , sẽ không hối hận đâu .",
"son thơm . lên màu đẹp . hàng chính hãng nói chung là yên tâm . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"áo chật ngắn trong khi mình là người gầy . chất vải được .",
"bộ đồ thun không co giản đượ c.mau sút chỉ bi lủng tệ thật .",
"cảm ứng nhạy , nhiệt độ cao max 650c tuy nhiên có thể điều chỉnh dễ dàng theo ý muốn , hiện số kwh mỗi lần nấu . nói chung hiện tại thì tốt , hy vọng bền theo năm .",
"đơn hàng lần này giao chậm hơn các đơn khác , tuy nhiên vấn theo phong cách tiki đóng gói sản phẩm cẩn thận . sản phẩm màu sắc bắt mắt , dùng tốt , hướng dẫn sử dụng rõ ràng , bên trong còn có thêm phiếu bảo hành nên rất yên tâm .",
"vừa vặn lắm .",
"sản phẩm thiếu quà tặng .",
"nói tóm lại là ngon bổ rẻ đó các bạn :) mình đã mua lần 2 .",
"váy nhìu chỗ bị dính gì đó .. gỡ ra thì thủng mất cái váy .. lần đầu cho qua .. lần sau shop ktra hàng kĩ giúp mình .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . quá đẹp ạ đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"sản phẩm co giản tốt . đóng gói chắc chắn . giao hàng nhanh . cảm ơn shop nhiều nhé .",
"đóng gói sản phẩm đẹp và chắc chắn . chất lượng sản phẩm tốt . shop còn tăngh thêm gói essence nhỏ . shopee lần này giao hàng hơi lâu !.",
"shop phục vụ rất tốt hộp siêu cưng , rất ý nghĩa mình rất thích hy vọng shop sẽ tạo ra nhiều sản phẩm độc đáo và ý nghĩa hơn nữa sẽ tiếp tục theo dõi và ủng hộ shop nhé .",
"son lên không được mềm môi cho lắm .",
"sản phẩm tốt . cô chủ dễ thương , còn được tặng quà !.",
"nói chung là ưng , mùi thơm , đánh lên ẩm mềm môi .",
"màu cực thích , mua đồ của shop đến lần thứ nhưng rồi vẫn ưng .",
"nếu để chai thuỷ tinh thì tốt .",
"hàng rất đẹp y như hinh rất hài lòng .",
"vải mỏng , nhỏ , nhẹ , xài tốt .",
"có lẽ những ai đã theo chân cậu bé nông dân eragon đến kị sĩ rồng khắc - tinh - của - tà - thần , thì người anh hùng eragon , rồng saphira , nàng tiên arya , công nương nasuada , ... đã không còn xa lạ . cuộc chiến đã gần với kết thúc . nhưng rõ ràng kết chuyện hoàn toàn không thoả mãn lòng người đọc . màu sắc thần thoại viễn tưởng đã bị hoà với màu sắc chiến tranh sử thi cổ đại , chỉ có máu và chết chóc . tình người vẫn còn nhưng rõ ràng khuynh hướng tự nhiên vẫn đậm hơn . mình không đánh giá cao phần kết của tiểu thuyết này , nhưng có lẽ cũng nên đón nhận cái kết tác giả đưa tới chúng ta , khép lại những trang viết của cây bút trẻ christopher paolini .",
"buổi chiều windows cũng giống như bồ câu không đưa thư hay nữ sinh , nội dung chỉ xoay quanh 1 địa điểm duy nhất là công ty tin học việt anh với bộ 3 cúc hương , xuyến , thục cùng 2 anh chàng thiếu và vân . buổi chiều windows khắc hoạ rõ nét những rung động đầu đời , những giận hờn , những buồn vui của lứa tuổi mới lớn . xuyến và cúc hương , vốn là những cô gái đại diện cho thế hệ pal , nhưng cũng không tránh được sự rung động của trái tim , nhưng không giống như xuyến , cúc hương đã có 1 vết thương đầu đời khi tình cảm của cô dành cho vân chỉ là đơn phương . đó là 1 kỉ niệm buồn nhưng cũng làm cô trở nên mạnh mẽ và trưởng thành hơn . nguyễn nhật ánh giống như từng trải qua những cung bậc cảm xúc của tuổi hoa , khi lần đầu tiên tình yêu chớm nở .",
"giao hàng rất nhanh , đóng gói tốt , còn nguyên seal . sản phẩm dễ dùng và nhanh , tiện . mẫu mã đẹp .",
"mình không vẫn thường hay đọc các thể loại sách về du kí , nhưng với venise và những cuộc tình gondola của dương thuỵ , mình đã có những trải nghiệm tại nhà rất thú vị . chỉ với số tiền như vậy , mà mình có được những kiến thức bổ ích về du lịch trong tầm tay thì quả là tuyệt vời . dương thuỵ vẫn vậy , giàu cảm xúc nhưng vẫn rất tinh tể , hiện đại . chị viết với cái nhìn sâu sắc nhưng cũng không kém phần nhiệt huyết của một người trẻ tuổi . cảm ơn dương thuỵ đã cho mình cơ hội có một chuyến trải nghiệm vùng đất châu âu tuyệt vời chỉ qua từng trang sách .",
"không biết vì có phải đây là tác phẩm đầu tiên của dương thuỵ mình đọc không nhưng phải nói là rất tuyệt . khác hẳn với dòng văn lãng mạn tình cảm của nước ngoài , nhí nhố của teen , sướt mướt hay oán hận hay hướng đến những giá trị lớn lao . cung đường vàng nắng nhẹ nhàng và lãng mạn như cái tên của nó , từ khung cảnh , ngôn từ , nhân vật ,... đời thường và gần gũi quá . có một vài điểm tôi rất tâm đắc ở truyện : 1 . jean và vy : tình yêu không biên giới , họ tin tưởng , mỉm cười và trân trọng hạnh phúc mình đang có . chưa trọn vẹn nhưng rất đỗi ngọt ngào . 2 . qua từng câu chữ tôi ngỡ mình đang ở bỉ thật sự . được cùng nhân vật lướt tay qua gió , chạm vào tuyết ,... đến với những miền văn hoá mới . 3 . tôi đồng cảm với những trăn trở của vy về trách nhiệm gia đình và quan niệm truyền thống . 4 . sau mấy tiếng miên man đọc và suy ngẫm tôi càng thấy yêu thích và có động lực rất lớn cho những suy nghĩ và hoài bão về tương lai của mình . cảm ơn dương thuỵ rất nhiều !.",
"đã dùng thử kẹo goldbears của haribo nên mình khá mong đợi cherries lần này . cơ mà thất vọng quá , kẹo ở gói của mình có mùi như mùi bột cà ri . rất kì cục !.",
"sản phẩm chất lượng khá hợp với giá tiền , thay được khuôn khá tiện lợi . nướng bánh hay ốp la trứng đều khá ngon . vận chuyển hơi lâu !.",
"cung đường vàng nắng , một lần nữa dương thuỵ lại mang đến những ngọt ngào đầy nắng về những tháng năm du học , về một mối tình chẳng cùng quốc tịch ... nội dung có vẻ giông giống oxford thương yêu , nhưng đọc kĩ , khác quá đi chứ , nếu tinh ý hẳn bạn sẽ nhận ra thôi . vẫn lối viết nhẹ nhàng và cực dễ thương đó , cung đường vàng nắng như một cơn gió nhẹ thổi đến , làm man mát những ngày đã quá oi bức vì ngập tràn trong vô vàn những đầu sách khác . một quyển sách , giúp bạn thêm yêu cuộc sống , thêm niềm tin và những nghị lực để đi cùng cuộc đời , như nhân vật chính trong tác phẩm , đã yêu , đã được yêu , và đã thành công ...",
"quạt mẫu mã đẹp , giá cả phải chăng lại không mất phí vận chuyển . giao hàng nhanh , hàng chính hãng .",
"tui là tui mê lắm à nghen . giao hàng nhanh nữa . áo y hình thật shop đăng . nên mua mọi người ạ .",
"cốt truyện : phương vy sang bỉ cho chuyến đào tạo của cô , để rồi gặp được jean - chàng trai bỉ thật thà , quang - anh chàng việt kiều lém lỉnh và những con người trên đất nước bỉ , cũng như những cái rất đời thường : tự tạo dáng chụp hình , cái tính cách kiêu kiêu của con gái ... tác giả dương thuỵ dắt tôi đi vào các tình tiết truyện của chị một cách nhẹ nhàng . tôi thích cách mà tác giả miêu tả tâm trạng của vy . cô phải quyết định vượt qua một số định kiến , rào cản của chính bản thân cũng như gia đình để quyết định vay tiền đi du học . rồi những khó khăn mà cô đã gặp và phải vượt qua trên đất người . đó cũng là một hiện tượng thực tế hiện nay của nhiều bạn trẻ , cần phải lựa chọn để quyết định cho tương lai của mình và có cái nhìn thực tế hơn về du học . những điều trong tác phẩm làm tôi phải suy nghĩ lại cách thức học tập , làm việc cũng như giải trí của mình so với các nước khác . tôi cũng hiểu được một phần văn hoá , kiến trúc cũng như địa lí của các quốc gia đông âu qua cách đan xen vào truyện của tác giả . cứ từ từ , tôi bị dương thuỵ cuốn hút vào các tình tiết của truyện với một tình yêu nhẹ nhàng và mỉm cười với một kết thúc mở có hậu khi gấp quyển sách lại . mỗi người sẽ có những cảm nhận sau khi đọc xong một quyển sách và tôi cũng có cảm nhận cho riêng mình . cứ mỗi lần đọc xong một quyển sách của dương thuỵ , tôi lại có thêm động lực học tập và chăm sóc cho sức khoẻ của mình . tôi cố gắng hơn không hẳn là mộng đi du học trời tây mà mong để một ngày nào đó mình có thể đóng góp cho sự phát triển cũng như phong cách làm việc công nghiệp hơn của đất nước mình .",
"nếu ai đã đọc ông trăm tuổi trèo qua cửa sổ và biến mất , chắc chắn sẽ vô cùng ấn tượng với giọng văn đầy chất hài tưng tửng của jonas jonasson , và giọng văn ấy vẫn được giữ nguyên trong cuốn sách này . những câu nói không thể chất hơn của nhân vật khiến người đọc phải bật cười thành tiếng . tình tiết li kì , thú vị . tuy nhiên , vẫn có đôi chỗ bị sai chính tả và câu văn bị tối nghĩa , người đọc phải tự suy luận .",
"1 đôi bị rách ngay quai . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"victor hugo đã nổi tiếng từ xưa với rất nhiều tác phẩm hay như những người khốn khổ , nhà thờ đức bà paris , thằng cười , ... đây là lần đầu tiên tôi biết đến tác phẩm chín mươi ba , và đó cũng là nhờ tiki . tôi đã lập tức đặt mua nó và quả thật tác phẩm đã không khiến tôi phải hối hận dù chỉ là xíu xiu nào hết . cốt truyện rất hấp dẫn , các nhân vật ai cũng có số phận riêng mà vẫn hoà vào bối cảnh chung của thời đại . và cái kết thì thật khiến người ta bất ngờ ...",
"một tác phẩm đáng đọc cho những ai yêu dòng văn học hiện thực cổ điển . truyện đã phơi bày mặt trái của xã hội tư bản bấy giờ , người có địa vị , có danh vọng và được ca tụng chưa hẳn là kẻ tốt . bên cạnh đó tác giả cronin cũng đã nêu lên chân lí : chính nghĩa và công lí sẽ luôn chiến thắng một khi ta quyết tâm không từ bỏ . sau khi đọc xong mình đã quyết định mua luôn lâu đài người bán nón và thành trì của cronin luôn cho đủ bộ 3 quyển . về hình thức , sách không có gì phải chê . bìa đẹp , giấy tốt , nhẹ và xốp , biên tập kĩ càng , rất ít lỗi chính tả .",
"hôm trước mình mua ăn rất ngon . cơ mà giá tăng quá trời , từ 99k lên tới 163k không biết có nên mua lại không .",
"vẫn là văn phong quen thuộc của diệp lạc vô tâm , nhẹ nhàng và bi thương .",
"\" nếu không là tình yêu \" là một cuốn sách hay , với tôi , vì tôi đọc được một vài câu rất sâu sắc , rất ý nghĩa trong đó , thực sự rất tâm đắc . nhưng đây không phải là một cuốn sách đủ . cách khắc hoạ nhân vật quá quen thuộc của diệp lạc vô tâm : nữ chính là một cô gái đáng yêu nhưng đầu óc quá nhạy cảm nên tự sinh ra những bi kịch cho cuộc đời mình mà không nhận ra tình yêu vô bờ của nam chính dành tặng . đây là cuốn sách thứ 4 hay 5 gì đó tôi đọc của tác giả này , nhưng vẫn chỉ thấy \" na ná \" hình tượng nhân vật ở những cuốn khác cùng tác giả . hơn nữa , ở tác phẩm này có vẻ diệp lạc vô tâm đã quá lạm dụng cảnh nóng , cuốn sách này nên được giới hạn về độ tuổi đọc ở bìa sách . và vì có quá nhiều cảnh nóng mà sách trở thành một cuốn truyện nhạt nhẽo hơn nhiều cũng như làm \" giảm giá trị \" trong nhân cách của các nhân vật chính vốn được xây dựng hình tượng rất đẹp , rất khí thế và uy nghiêm . nhiều lúc đọc mà nghĩ như mấy người này là mấy kẻ mắc bệnh cuồng chuyện giường chiếu . nếu tác giả tập trung vào miêu tả tâm lí nhân vật , chăm chút hơn vào chi tiết của truyện để mạch truyện được logic hơn thì đây sẽ là một cuốn sách đủ . cuối cùng , điều tôi luôn thích ở amun khi xuất bản sách là chất liệu giấy đẹp , biên tập kĩ càng nên gần như không có lỗi chính tả nào trong sách cả .",
"đây là truyện ngắn giới thiệu về các quốc gia ở châu âu . mình rất thích cuốn này . đọc xong muốn đến ngay châu âu để trải nghiệm . văn phong sinh động hấp dẫn . không phải là một tác phẩm quá hoa mĩ nhưng đấy là một tác phẩm mà bạn đáng để đọc , đâu đó bạn sẽ thấy mình ở nơi ấy với những kỉ niệm thân quen . văn của dương thuỵ thì chẳng có gì là lạ , mình kết chị ý từ ngay tác phẩm oxford thương yêu . hài lòng về tác phẩm này . hi vọng sẽ có thêm nhiều tác phẩm hay nữa .",
"hàng đẹp , xài 1 tuần thấy oke , tuy nhiên laptop 15 \" không đựng được , mình xài mac 15 \" chỉ nhét được đúng cái mac , không bỏ thêm được gì .",
"đã gọi để trả mà không thấy nhân viên qua lấy lại hàng .",
"đã rất thích cô quỳnh hương từ lâu , vì vẻ ngoài rất xinh đẹp mà lại có nét hiền hậu . theo dõi cô trong chương trình \" thay lời muốn nói \", bị ấn tượng bởi cách dẫn dắt và giọng nói thật truyền cảm . ở cô toát lên vẻ dịu dàng mà thanh thoát làm cho người nhìn cũng cảm thấy an nhiên rồi , nay đọc được cuốn sách này của cô , lời văn rất dí dỏm mà lại đáng yêu càng làm mình cảm thấy có động lực yêu thêm cuộc sống này . rất cám ơn về cuốn sách ý nghĩa này .",
"mình biết được cuốn này là từ hồi học lớp 5 , trong quyển ngữ văn có trích 1 đoạn bức thư của người bố gửi cho enrico . mình đọc mà thấy hay quá . vậy nên quyết định mua hẳn cuốn sách này và về nhà đọc ngấu nghiến 1 lèo luôn . những câu chuyện , những bức thư mà người bố dạy cho enrico mà mình cảm thấy thật cảm động , đến mình cũng phải học những đức tính đó . cho đến giờ , thỉnh thoảng , mình vẫn giở lại cuốn sách , đọc lại những câu chuyện để lấy động lực phấn đấu , để cố gắng sống làm 1 con người tốt , để cảm thấy tình người đẹp biết bao . thật sự cảm ơn tác giả edmondo de amicis !.",
"cầu xin tiki mà hãy nhập sản phẩm này về đi , cầu xin mọi người nếu ai không dùng đến thì bán cho mình đi mà .",
"quần bên thấp bên cao may không đều , sản phẩm không có dãn mác gì hết .",
"khi tiki mua . . giao sao cho đây đôi khi không ai gian , tham gia anh . như khi tin cơ ta huy thân không . tin cho ai .^^.",
"chất lượng giấy xấu , mỏng , khó đọc , bìa rất mỏng , nói chung là không hài lòng .",
"mình cứ nghĩ trả lại nụ hôn sẽ là một tác phẩm một câu chuyện về yêu thương gắn liền với một vùng đất một địa danh thơ mộng nào đấy . nhưng trả lại nụ hôn lại làm mình bất ngờ vô cùng . cũng tình nhưng chả phải lứa đôi , cũng địa danh nhưng không chỉ một . trả lại nụ hôn đã cho mình chu du khắp nơi nơi khắp các vùng đất để cảm xúc trải dài theo các \" chuyện tình \" bạn và tình thân . không chỉ dừng lại một nơi mà dương thuỵ cho ta mở mắt chiêm ngưỡng các vùng đất trải dài từ âu sang á trong từng trang giấy . quả thực , gấp truyện lại , tôi chỉ nghĩ xem dương thuỵ thực sự đã đi du lịch bao nơi mà có thể kể tả tài tình đến vậy , hay tài năng dương thuỵ xuất sắc đến nỗi chỉ cần tìm hiểu qua mạng đã có thể \" vẽ \" quá tinh tế thế rồi . rất rất khâm phục và yêu tài năng của dương thuỵ .",
"giao hàng đúng hẹn , khá thất vọng khi đầu sách bị như v .",
"mình vừa thi đại học xong với a1 là khối chính nhưng thật sự thì kiến thức khi ôn thi đại học của mình chưa đủ để thi toeic . khi thấy cuốn sách này thì mình quyết định mua ngay để cải thiện tình hình và quả thật không có gì để tiếc . cuốn sách được cô mai phương viết rất chi tiết , trình bày khoa học , dễ nhìn , lượng từ mới phong phú và mình đặc biệt ấn tượng về độ dày của sách . tuy nhiên có một số nhược điểm là phần giải thích ngay sau câu hỏi nên mất công che lại và trong quá trình vận chuyển sách bị gãy bìa ( hi vọng tiki chú ý giùm cái này ). nhưng nhìn chung đây là cuốn sách rất hay và bổ ích cho các bạn luyện thi toeic .",
"phấn lên màu nhìn rất tự nhiên , được tặng kèm son nữa , rất thích , se ủng hộ shop dai dai .",
"hàng y hình , rất là dễ thương và sáng .",
"mình đã không tiếc tiền khi mua quyển sách này . đây là quyển sách hữu dụng đối với các bạn học tiềng anh đặc biệt là các bạn học toiec.quy ển sách được trình bày khá rõ ràng , sạch đẹp , giấy dày và có màu rất dễ nhìn , tuy có một vài chỗ sai chính tả nhưng không đáng kể . các cấu trúc , ngữ pháp tiếng anh đã được tác giả là cô mai phương trình bày và có ví dụ cụ thể rất dễ hiểu . các bài tập cô đưa ra tương tự một phần trong bài thi toiec , bên cạnh đó còn có đáp án giải thích cặn kẽ sẽ làm cho các bạn dễ tiếp thu và nhớ lâu hơn . khi mua sách còn được kèm theo đĩa cd giúp cho các bạn dễ học hơn .",
"vải đẹp , may kĩ .",
"cuốn này chính là phép màu dành cho bạn nào lười học văn và hay quên như mình ấy . mình thuộc dạng hay quên khó nhớ nên học tác phẩm nào là quên tác phẩm đấy , chẳng nhớ được lâu . sách trình bày sinh động , dễ nhớ , nhìn rất đáng yêu , đầy đủ và thú vị , không buồn chán một màu như sách giáo khoa đâu . với cả còn có nhiều bài phân tích rất hay , có in đậm những chi tiết quan trọng nên học dễ nhớ lắm , mình thề đấy . cô giáo văn của mình cũng gợi ý mua cuốn này đấy :)).",
"mình đã nhận được sách . có thể nói đây là một quyển sách khá hay và thú vị . nội dung phong phú , phù hợp với nhưng người luyện thi reading toeic , đặc biệt là part 5 . sách được in màu , có kèm video hướng dẫn làm bài và cách học quyển sách do cô mai phương thực hiện . duy chỉ có việc giấy không phải loại cao cấp nên sách khá nặng , khó khăn mang theo để thuận tiện việc ôn tập hằng ngày . hy vọng cô mai phương sẽ ra đời những sản phẩm tốt hơn . cảm ơn tiki đã giao hàng nhanh chóng , tiện lợi .",
"giao hàng nhanh , chất lượng cũng ok nhưng lỗ rút bông tẩy trang quá bự , dễ rớt và dính bụi .",
"bột thơm mùi đậu đỏ , hạt hơi to , có cả vỏ nên dùng cho body tốt hơn . mình trộn với sữa thì hơi khó hoà tan , còn với mật ong thì dẻo dẻo đặc đặc . tắm xong thấy da khá mịn , tẩy da chết tốt nhé .",
"hàng không còn nguyên seal khi giao đến tay tô i.l àm tôi phải trả hàng mất thời gian của tôi .",
"mới dùng tầm 1 tuần đã rách quái đeo .",
"sản phẩm như hình , vừa ý .",
"quần màu sáng hơn trong hình .. đáy ngắn không phải cạp cao .",
"nhân không không \" \", cho khi , khô da hai nguyên do chưa . ưu : , gia công nên .",
"mình đã mua sản phẩm này và được tặng 1 chiếc cốc rất đẹp . mình thưởng thức trà và ngắm nghía chiếc cốc . thật là thư giãn . trà rất thơm ngon , hợp khẩu vị của mình vì mình không thích các loại trà có ướp thêm hương quả gì cả . mình sẽ ủng hộ tiếp . cảm ơn lipton và tiki .",
"khoai . nên ăn . khoai . nên ăn . khoai . nên ăn .",
"thấy giảm giá nên mua , dùng quen loại này rồi ạ . luôn cảm ơn tiki đóng gói giao tốt .",
"đang . milaganics , nhưng xong hơi nên qua . cho body thôi , xong da căng , . nên chưa da , nhưng da ok . hơi :)).",
"excellent bag well worth the money .",
"sản phẩm như hình nhân viên giao hàng nhiệt tình mình thích vị trà đậm như loại này , khi pha nên thêm chút đường sẽ rất ngon , đủ tỉnh táo cho buổi sáng để làm việc . cảm ơn tiki .",
"sản phẩm rất tốt . mình đã mua cho cả nhà dùng . ghế giúp quá trình đi vệ sinh dễ dàng hơn .",
"bộ sản phẩm sử dụng rất tốt . tinh dầu bưởi khá thơm , còn tinh dầu xả chanh mát xa cũng rất thơm và khi dùng để mát xa cảm giác rất thoải mái , tuy nhiên về phần giảm mỡ bụng thì không chắc chắn lắm do lúc rảnh rỗi mấy lấy ra dùng nên không thể cho nhận xét , nhưng về phần mát xa giúp giải toả mệt mỏi thì có thể cho là ok . còn toner hoa hồng sử dụng rất ổn , không gây kích ứng da , thích hợp với người da dầu .",
"mình đặt hàng tiki được 4 ngày và đã giao hàng 2 ngày trước , nhiều đơn hàng tiki xử lí khá nhanh nhạy , và giao hàng nhanh chóng . mình mới mua , nhưng chưa thấy ai đánh giá sản phẩm này hết nhưng thấy giá rẻ hơn nhiều so với mấy sản phẩm khác nên mình cứ thử mua về dùng xem thế nào . mới sài được một ngày , nói chung sản phẩm có mùi nhẹ , còn giảm mỡ hay không mới một ngày nên chưa biết thế nào , để sài hết 1 chai rồi mới biết kết quả . cám ơn tiki .",
"cái nào cũng cute lắm cơ :>>>> chị chủ nhiệt tình trả lời mấy thắc mắc của em lắm . cảm ơn chị ạ :>>.",
"tiki giao hàng rất nhanh . sản phẩm rất mềm , chắc chắn . sạc rất nhanh và ổn định . hoàn toàn hài lòng .",
"mình đọc quyển này cách đây 2 năm hồi đó sinh viên không có tiền nên phải photo lại của người quen đọc . tốc độ đọc của mình thuộc dạng nhanh rồi tại trước đó cũng được chị tặng một quyển về kĩ năng đọc . nhờ quyển này mình cải thiện được tốc độ đọc và ghi nhớ được lượng kiến thức nhiều hơn . tiết kiệm được thời gian và nâng cao hiệu quả trong học tập cũng như công việc . tony buzan là tác giả quá nổi tiếng trong các lĩnh vực ghi nhớ bằng sơ đồ tư duy rồi . thật sự cảm ơn các dịch giả đã giúp mình tiếp cận quyển sách dễ dàng hơn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đã chụp ảnh cho shop coi . tuy hết màu đen trơn nhưng cũng khá hài lòng .",
"tuy rằng đây không phải là 1 câu chuyện về nhà thám tử lừng danh hecule poirot cũng như về tài phá án của bà marple nhưng quyển truyện này vẫn làm mình không thể rởi bỏ nó . lần này lấy ý tưởng từ đất nước ai cập huyền bí , agatha christie lại 1 lần nữa dẫn dắt người đọc đi hết từ bất ngờ này đến bất ngờ khác . phải nói rằng các câu truyện của bà luôn có kết cấu chặt chẽ và cực kì logic . đọc truyện này giúp mình hiểu biết thêm về đất nước ai cập đầy bí ẩn với các tập tục lâu đời . quả là không sai lầm khi mình mua quyển sách này và mình rất đón chờ các tác phẩm tiếp theo .",
"khá hay , tuy nhiên hơi lan man , vụ án cũng không quá phức tạp , cái khó ở đây là động cơ gây án , nhưng tác giả lại không cung cấp đủ thông tin cho đến cuối cùng nên là điểm trừ vì người đọc không thể nào đoán được .",
"chất lượng sách tốt , thời gian giao hàng chính xác !!!.",
"như boomerang , khi suy tiêu hơn thôi , như suy tiêu không đâu đâu luôn . văn , thay suy trong . trong , như không hơn , nhưng quan vui , qua .",
"tính mua trên tiki nhưng tiếc là sách đã bán hết nhanh quá !",
"mình mua ngoài tiệm và đã đọc một lèo không nghỉ hết cuốn sách !",
"nội dung vô cùng thu hút , nhịp truyện đều không quá dồn dập và kịch tính như những truyện thuộc thể loại trinh thám hiện đại . lấy bối cảnh là ai cập cổ đại , nhà văn đưa người đọc vào một thế giới nơi mà bản chất con người với những ganh ghét , đố kị , tham lam bên cạnh lòng vị tha , đồng cảm , khát khao bình yên , hạnh phúc .. được khắc hoạ sinh động không khác gì như cuộc sống hiện đại ngày nay .",
"giày nhìn ok , hi vọng mang bền . đóng hộp hơi xấu , hộp móp méo chắc do vận chuyển . nói chung ok , đáng mua .",
"chờ hàng quá lâu , không giống mô tả sản phẩm .",
"toàn tác phẩm vui tươi , cười muốn toét mồm , đồng thời có những nốt trầm thật cảm xúc . hay !.",
"bé mình mang rất thích , dép bitis rất bền , chắc chắn , màu y hình !!!.",
"dạo này tính đổi sữa tắm cho con do con ra mồ hôi nhiều quá người không được thơm . lúc mới nhận mở ra nghe mùi nồng nặc tưởng đâu mùi hồ dán . nhìn chung cũng được .",
"không đẹp lắm !.",
"quá tuyệt vời . mọi người nên sử dụng .",
"thìa đẹp , chắc chắn , dày dặn dùng rất thích , cảm ơn tiki .",
"https://tiki.vn/bat-lua-zippo-vintage-brushed-chrome-p2282537.html .",
"đẹp . mình mua 2 đôi mà trật cả 2 . có đổi được không shop .",
"rat dep nha moi người .",
"chất vải hơi thô , cứng , bé mới sinh chưa dám cho xài .",
"mua về dùng thử , có vạch thay tã nhưng bỉm bị vón cục , tè thì ẩm ẩm . thua xa loại easy tape đang dùng .",
"rất đáng tiền . hàng y hình . cám ơn shop .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh . chị chủ dt . lens đẹp . lần đầu đeo mà êm mắt dô cùng .",
"vải khá mỏng , tạm chất nhận được .",
"hang cung được . nhung tien ship mat qua .",
"chưa thử chưa biết được .",
"sản phẩm tốt , giá tốt tôi khá hài lòng . cám ơn tiki .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . thơm mùi dừa .",
"hàng chưa cả nhận dã báo là đã nhận hanf .",
"shop sau đóng hàng cẩn thận giúp , hàng bị bật vòi tràn ra toe toét cả .",
"sao coi hơi mờ vậy .",
"hàng bị gỉ sét .",
"sản phẩm giao không đúng hình , không có bóng đèn tặng kèm .",
"đường cắt da không được thẳng còn méo mó . so với giá thì chấp nhận được . cám ơn shop !.",
"để quân kevik ma giao hàng khác . đặt sai l mà giao xl . lại lấy tiền síp . 49k . đừng ai mua đồ sảo trá .",
"khi nhận được hàng , khá là bất ngờ khi shop tặng kèm cả lọ tạo bọt . toner này nhiều nơi review rất tốt , nếu ổn sẽ mua chai full của shop .",
"ok đúng như mô tả .",
"mềm và hơn xa những túi chống sốc khác bán ngoài siêu thị .",
"ok !",
"đã nhận được hàng . lần này giao hàng muộn hơn so với những lần trước tôi mua . sạc to . nặng . lúc đầu cắm cáp samsung vào không nhận tưởng bị hỏng . sau lấy cáp đi theo sạc dự phòng thì sạc được . vì dung lượng lớn nên sạc khá lâu . khoảng ~ 10 '/ 1% . tôi đang sạc đầy để dùng thử . nếu tốt tôi sẽ giới thiệu cho bạn bè đặt mua .",
"khi sạc không bị nóng . nói chung đang tiền . có sạc nhanh .",
"ok , chẳng có gì khác bản xách tay toàn tiếng china , thêm mỗi miếng giấy dán ở ngoài vỏ hộp , by dgw sẽ dán tem nhiều màu lên đồng hồ nhưng đây không thấy dán gì . chưa check được hàng thế nào .",
"rất đẹp . cảm ứng rất nhạy . 5 sao .",
"chất vải nhìn thấy hơi rẻ tiền , nhưng mấy giá nó rẻ thật .",
": d giá tiền vậy là ok rồi .",
"sạc chậm . nhanh hết . kiểu như hàng đã sử dụng rồi . dây sạc ngắn . hơi thất vọng chút xíu .",
"miếng dán bẩn bên trong như dùng rồi .",
"vua su dung không biet tin nhắn .",
"pin sạc đầy cho các thiết bị tương đối nhanh , vừa mới sạc 02 lần iphone 7 +, 1 điện thoại nokia mà vẫn còn 2 vạch . có tặng kèm túi đựng rất tiện lợi , tránh xước cục sạc , thời gian giao hành nhanh .",
"đường may không chắc chắn , sử dụng một thời gian bị rách , chất lượng kém .",
"hang dep min nhung hang trung quoc ma noi hang thai lan . buon .",
"chất liệu cao su tốt , mang êm chân , kiểu dáng đẹp . tiki đóng gói kĩ và giao hàng nhanh .",
"khi tôi mới lớn lên trên thành phố mang tên bác . tôi đã thấy mình là một thực thể đủ hình hài cảm xúc . đời là xúc tác khơi dậy điệu nhạc thăng trầm cuộc sống . nó giống như cơn sóng dập dìu nơi bệ thuyền lắc lư theo điệu thế gian . bao chông gai nguy hiểm , bao cản trở giựt lùi , bao nhiêu thứ làm thể thành không thể . để chìm sâu thẳm trong cảm xúc buồn vui lẫn lộn .",
"\" buồn làm sao buông \" của anh khang cho ta thấy nỗi buồn đó làm sao ta buông được . dẫu biết mọi thứ vô thường đều trở về cát bụi . nhưng lòng vẫn đau và tim thắt lại , nước mắt trào dâng cho những cái quý giá mất đi . để rồi chỉ biết nuối tiếc ngậm ngùi quay chân bước về lối cũ kỉ niệm xưa . từng câu chuyện nhỏ trong cuốn sách là một lời bộc bạch , một lời kể , một cảm xúc chia sẽ . để cho ai chưa trở về với cát bụi , đều có thể cùng nhau nghiền ngẫm , cùng đồng cảm , cùng san sẽ cho những dòng cảm xúc nguôi ngoai theo năm tháng .",
"cái này đẹp lắm nhé !.",
"về cuốn sách này thì mình nghe mọi người nói nó rất hay , là một best-seller ở tiki và lại là sách của anh khang nên mình mới mua đọc thử vì mình đã đọc hai cuốn trước đó của anh rồi và rất mong chờ ở cuốn này . thế nhưng khi đọc chưa hết nửa cuốn thì mình thật sự rất chán và thất vọng , lời văn thì lại tẻ nhạt và khó hiểu . cuốn sách thật sự không gây được ấn tượng gì cho mình ngoài bìa sách rất đẹp và dễ thương cả . ở quyển sách này chỉ có hai điều làm mình hài lòng là bìa sách được thiết kế rất dễ thương và sự giao hàng nhanh chóng và nhiệt tình của tiki .",
"quả thật cuốn sách này bán chạy nhì trong năm 2014 quả không sai , tựa đề vừa tha thiết , lôi cuốn người mua , bìa trang trí cũng rất đẹp , hài hoà , đơn điệu nhưng vừa mắt . bìa dày dặn , không dễ rách , chất liệu giấy tốt , không mỏng , chữ in rõ ràng , dễ đọc , không chói mắt , giá cả cũng phù hợp , rẻ hơn thị trường , nội dung cuốn sách cực kì lôi cuốn , lãng mạn và nhẹ nhàng , dành do những nàng dịu dàng , tâm trang tha thiết , dịu dàng . lối văn mộc mạc đơn sơ nhưng đầy cảm xúc chận thật . mình rất ưng sản phẩm này của tiki .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . tặng shop 5 .",
"hình sao hàng vậy :)) lần đâu tiên mua hàng mà tự đánh giá bằng tay luôn . thật sự là rất ưng :)).",
"hanh chất luong .",
"nhẫn mỏng manh .",
"be 11kg sai 13 -15 ma hoi trật vi bang ni dầy .",
"mình đọc được 1/3 cuốn sách thì không thể gắng gượng hơn được nữa vì nó quá nhàm chán , nó khác xa sự lôi cuốn của ngày trôi về phía cũ , cuốn đó đọc có cảm giác hút hơn rất nhiều . tác giả nên nghiêm túc hơn khi trình làng đầu sách , đừng viết nhanh như gà fastfood nữa .",
"có thể nói \" buồn làm sao buông \" của anh khang buồn từ cái tên , bìa sách cho đến nội dung mà tác giả muốn gửi đến người đọc . một nỗi buồn man mác khiến ai cũng xúc động sau khi đọc xong mỗi câu truyện , tâm trạng nhân vật thể hiện cũng rất sâu sắc chân thực và sống động nhưng dần về cuối thì các câu truyện không gây ấn tượng cho lắm . nhìn chung thì đây cũng là một tác phẩm rất hay và tuyệt vời là sự thành công của tác giả anh khang .",
"tuyệt vời cho giá tiền .",
"con phím rất ngon cảm giác rất tuyệt giá học sinh sinh viên rất bên .",
"sản phẩm giao hàng nhanh , nhưng vỏ hộp rất bẩn và dính dính ??.",
"tay cầm khá mới , vừa mới nhận nên chưa test được kĩ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . ảnh in rõ nét lắm luôn . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . rất đáng tiền . giao hàng rất nhanh .",
"rất tốt . đáng giá tiền . không uổng tiền khi mua . tuy đèn led không giống màu trên hình chi lắm nhưng vẩn rất ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , shop bán rẻ hơn showroom mà hàg thật đàg hoàng , màu cũg nhìu nữa ; sẽ ủg hộ shop dài dài đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"màn khá ổn , thấy mã ghi sản xuất tháng 07/2018 , bàn khá chắc nên cổ cũng không bị yếu như các bạn đã comment , nhưng tiki nên chỉnh lại cách thức giao hàng , hẹn ngày giao hàng mà cả ngày không thấy đâu .",
"ảnh đẹp , đóng gói đẹp , chắc chắn , shop phục vụ nhiệt tình , rất đáng tiền .",
"rộng rãi , dùng thoải mái và thích tuy nhiên dễ bám bụi , cảm giác hơi mỏng nên không bám bàn cần có cục chèn mới không bị chạy lung tung lúc sử dụng ^^.",
"ảnh đẹp , giấy tốt , màu hơi nhạt so với ảnh tẹo nhưng vẫn rất đẹp , giao hàng cực kì nhanh .",
"1 . phát sóng mạnh hơn mấy loại 150 ngàn , nhưng vẫn không như mong đợi , 1 ngày phải reset khoảng 2 lần 2 . giao hàng nhanh chóng .",
"cáp này rất tiện , mình rất thích , mở app , web hay hình hay youtube khá tiện , văn bản nữa . nói chung hài lòng tuy giá con hơi cao .",
"rất hài lòng với sản phẩm , tôi đã từng dùng model này rồi , 3 năm chưa thấy bất kì lỗi gì cả .",
"son có màu đỏ đất . là son kem lì nhưng độ ẩm rất cao không làm khô môi . không làm lộ vân môi quá nhiều . son có mùi nho khá dễ chịu không quá nồng . màu giữ được khá lâu khi không ăn uống nhưng ăn thì màu son trôi tầm 60% đến 70% son không trôi sạch mà để lại trên môi một màu rất đẹp . màu son a06 phù hợp với mội loại da nhưng các bạn có da ngâm thì sử dụng màu này thì quá đẹp . vỏ son được lằm bằng nhựa nhám trong suốt có thể nhìn thấy màu son nấp son bống rất dể bám vân tay chỉ cần dùng giấy lau sơ là sạch . son cầm rất nặng và chất tay .",
"hàng chuẩn check hidden tag được . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất đáng tiền . thời gian giao hàng rất nhanh . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , son mà bao bọc rất kĩ càng , yên tâm mua nhé các chị em .",
"son đẹp và không phải pha ke heheeee .",
"hàng rẻ mà đẹp !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . có dieu giao hag lau qua . nhựa đồ choi vũng tạm được thoi .",
"chất lượng kém dùng được 3 lần thì nồi sứ bị nứt cháy mất hơn 2 . không cá quả \" mất thêm 300.000 , đồng tiền cá \",.",
"sản phẩm bị tróc da .",
"dây quá yếu , không thể nâng được điện thoại lên thì làm s xem loay hoay xoay xíu đứt dây : v lời khuyên là không nên mua vì không thể xài được .",
"mình chưa dùng nên chưa biết thế nào , hy vọng là tốt .",
"hàng ok . người lớn nằm thì nhanh xẹp , 2,3 ngày lại phải bơm lên . nói chung dùng ổn .",
"kính đẹp lắm , ship nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền ^.^.",
"dây chuyền đẹp mình rất chúc shop buôn bán kinh doanh phát đạt và nhiều may mắn nhé .",
"áo chất mềm mại , khá rẻ cho cả set 5 chiếc . mùa hè nhà mình thích mặc cho cháu màu trắng để tránh hấp thụ nhiệt và mặc có tay để hạn chế gió lùa .",
"rất ưng , màu đẹp .",
"hàng khá ổn . chắc hết nàu đỏ đậm nên em đặt 4 màu đỏ nhưng có 1 màu đỏ lân sang đỏ tím . nhưng nhìn chung hàng ổn , sắp và gói hnagf cẩn thận lắm . ủng hộ chị dàiiii .",
". bên trong . không cho . mua 5 .",
"hàng ok giao hàng wa nhanh wa nguy hiem .",
"sản phẩm đẹp , ôm .",
"phấn bị gãy hết , ủng hộ shop .",
"khá ổn . phun sương tốt , dùng khoảng tháng rồi nhưng máy vẫn chạy tốt lắm , không trục trặc gì . đúng là máy hơi có mùi không dễ chịu lắm nhưng được mấy ngày thì đỡ mùi . nói chung ok , đáng tiền .",
"shop giao hàng nhanh . sản phẩm đẹp lắm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shop nên che tên của sán phẩm lại thì sẽ tốt hơn . có một cái bị rách miếng vải lót bên trong .",
", shop .",
"giao không đúng màu đã dặn .",
"chất vải tạm được . đường chỉ may ẩu .",
"vải rất đẹp đường may chưa được oke lắm nhưng rất là đẹp mặc rất ôm tôn dáng . đáng đòng tiền .",
"tạm ổn so với giá tiền , bánh xe trông không được chắc chắn lắm .",
"bộ pha nilong hơi nhiều nhưng shop nhiệt tình nên vẫn ủng hộ .",
"sản phẩm không có hộp mắt kính kèm theo .",
"màu y ảnh . đẹp với giá tiền . tuy nhiên hơi mỏng manh , tay cầm lỏng lẻo . b nào có ý định xài lâu dài thì mua hàng tốt tốt mà dùng . có hơn 500k . shop phục vụ khá tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời xay mạnh .",
"hộp sữa bị móp méo vào . không biết do vận chuyển hay như nào .",
"mô tả là đỏ cam mà màu nhận được lại là nâu đỏ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn phù hợp giá tiền .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn nhưng giao hàng quá chậm , thấy bạn bán hàng bảo lỗi này do bên giao hàng . mình không rõ như thế nào nhưng mãi mình mới được gọi và lúc mình đang đi đường không nghe sau mình có gọi lại cho shipper sau 1 giờ thì cũng là bạn đó xác nhận địa chỉ giao chứ không phải là đến giao rồi !.",
"đẹp lắm . bé rất thic .",
"chưa check được mã vạch .",
"ghi chú shop cho 2 cái màu tối khác nhau để thay đổi nhưng vẫn giao 2 cái cùng 1 hoạ tiết :(.",
"đã mua đồ ở shop nhiều lần , hàng đẹp , chất mềm rất thích .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mua xong ai cũng khen đẹp với chắc chắn . chất lượng tốt hơn mong đợi .",
"đẹp hơn hình . rất hài lòng , lô tóc lên gợn sóng rất đẹp như salon luôn , thăn kiu shop .",
"mình đã mua tập 1 , vì thích nên quyết định mua thêm taajp2 . mình chọn phiên bản đặc biệt vì nó tốt hơn và còn đượctặng thêm nhiều quà ngộ nghĩnh . con mosc vẫn đáng yêu y chang phần một . những câu chuyện đời thường được con mốc truyền tải rất hài hước . thích con mốc béo ú và cả các bạn của nó nữ a.truy ện dùng để giải trí rất tốt , nhất là khi đang căng thẳng . bìa sách in đẹp , dù màu cam hơi hơi chói thì phải . vẫn thích bìa tập 1 hơn . nhìn bí ẩn và mát mắt : v ảnh chụp của tác giả nhìn rất cute ~ đồng hồ sinh học cũng đáng yêu nữa . nói chung quyển sách này rất là cute .",
"sách rất đẹp , nội dung sách rất có ích , các bài tập trong sách mình thấy rất hay , càng nghiền ngẫm càng thấy hay . tiki giao hàng đến tận nhà luôn công nhận tìm đường gê thật .",
"patrick süskind là cái tên hoàn toàn xa lạ đối với một con mọt truyện ngôn tình như tôi . nhưng tác phẩm mùi hương thì có lẽ đã khá nổi rồi . thế giới trong grenouille giống như là một thế giới biệt lập so với chúng ta . trong thế giới đó , không tồn tại ánh sáng , cảm giác , tinh thần hay vật chất . chỉ có duy nhất mùi hương . grenouille là thiên nhận biết toàn bộ mùi hương tồn tại dù ở dưới dạng thô hay chỉ một sợi mỏng thật mỏng . nhưng trớ trêu thay , hắn lại hoàn toàn vô hình trong thế giới của riêng hắn , tức là hắn không mùi . hắn tồn tại như 1 bóng ma , xấu xí , lặng lẽ vất vưởng . có lẽ , vì muốn hoà nhập với thế giới bên ngoài mà grenouille đã tìm cách chế ra thứ nước hoa có \" mùi người \", để từ đó , khao khát ấy dẫn hắn đến quyết định săn lùng trinh nữ . ngòi bút của patrick süskind không tránh né những thứ tế nhị , ghê tởm mà đi vào lột tả tất cả những thứ mà văn học xa lánh , như cách giết người , mùi của những khu chợ , của người ,... đọc mùi hương để nhận ra một thế giới tâm hồn điên khùng , thần kinh đi ngược lại với quy chuẩn đạo đức xã hội của greouille hoá ra lại là một niềm khao khát chính đáng để tìm ra thứ mùi hương tối thượng có thể đạt đến cảnh giới của thượng đế . đọc mùi hương để nhận ra , tội ác hoá ra cũng có nhiều mặt .",
"nối tiếp tập 1 , tập 2 được ra mắt vẫn với sự vui nhộn , hóm hỉnh và dễ thương . có những câu chuyện tưởng chừng như không có gì , nhưng dưới con mắt và nét vẽ của tác giả , những chuyện ấy lại trở nên vô cùng hài hước . đặc biệt thích các bạn mốc ngũ sắc và chuyện luôn luôn dương tính =)) vô cùng đáng yêu luôn . sách hợp cho cả người lớn và trẻ con , có thể giải trí sau giờ làm việc , giờ học căng thẳng . giấy sách in rất tốt , màu đen đều , chỉ là hơi không thích mùi sách có phần hắc hắc và phần bìa rời .",
"quyển sách : \" tư duy pháp lí của luật sư \" là một quyển sách thật sự rất đáng đọc . đầu tiên là về phần bìa sách , bìa sách được thiết kế rất ngộ nghĩnh , bắt mắt và thật sự tạo cho người nhìn cảm giác thích thú . tiếp đến là về phần nội dung , những thuật ngữ pháp lí khó hiểu khó hiểu được tác giả đơn giản hoá đến không ngờ . không chỉ người học luật cảm thấy dễ hiểu mà theo mình thì ngay cả người chưa / không học luật cũng rất dễ dàng để đọc hiểu quyển sách này . chất giấy đẹp , những nội dung trọng tâm hoặc đề mục được tô vàng làm nổi bật hẳn lên . mình thật sự nghĩ rằng \" tư duy pháp lí của luật sư \" là một quyển sách rất đáng đồng tiền bát gạo !",
"^_~.",
"mình rất thích cuốn sách này không chỉ về chất lượng giấy , hình ảnh minh hoạ mà còn cả về nội dung , rất dí dỏm và hài hước . thích nhất là đoạn \" biệt đội mốc hư cấu \" hay \" mốc ngũ sắc \" cực kì dễ thương luôn , cười muốn rụng rốn . cuốn này không chỉ phù hợp với sinh viên mà còn phù hợp với những em thiếu nhi \" để các em nhỏ đọc phải những thứ như vậy , tôi cảm thấy vô cùng hổ thẹn và ân hận \" =))))))))). mong tác giả sớm ra nhiều phiên bản hay như thế này nữa nhá .",
"mình thích bản tiếng anh hơn . giấy trắng quá , làm cho mình không nhập tâm vào truyện được . kiểu như trắng giả tạo ý . mình có mua bản tiếng anh và nó hơn hẳn . giấy vàng nhẹ . không nhức mắt và đọc có vẻ hoài cổ hơn . nhưng mình thích cách làm việc của tiki . giao hàng trong hai ngày và có cả thư góp ý khi mình chưa hài lòng về dịch vụ .",
"hay nhưng không chi tiết lắm giấy đẹp sách lớn văn hay .",
"máy có thiết kế thời trang , nhỏ gọn , giúp tiết kiệm không gian cho nhà bếp của mình . mình và mẹ rất thích ăn kem nhưng lại không có thời gian nhưng từ khi có máy này thì tiện lợi hẳn , có thể bảo quản kem lâu cho mình tha hồ ăn . giá cả tuy hơi đắt nhưng cũng xứng đáng với chất lượng của sản phẩm .",
"lúc đầu mới mua tưởng là chuyện chữ , ai ngờ lại là truyện tranh . sau đó cảm thấy khá tiếc tiền nhưng đọc xong lại không thấy tiếc chút nào , lại thích mới chết chứ . mình rất thích cách in sách kiểu này . nội dung khá gần gũi với tuổi teen , lại sống động , hài hước . mèo mốc nhìn tuy đen xì thấy mỗi hai con mắt nhưng rất cute , dễ thương , biểu cảm buồn cười không chịu được . nhưng mình thấy hơi ngắn thì phải , mỗi câu chuyện có vài khung vẽ thôi à , thỉnh thoảng hơi khó hiểu lại hơi ... nhạt . dù sao thì vẫn thích mốc :))) mong tác giả sớm ra những tập khác :))).",
"ấn tượng đầu của tớ về cuốn sách là hình minh hoạ bìa truyện rất đáng yêu [ cũng có thể đó là vì bìa minh hoạ này do tamypu vẽ ] .. tớ đã từng đọc đi đọc lại rất nhiều lần cuốn truyện ngắn \" sau lưng một vạt nắng \" của fuyu rồi [ vì nó hay vô cùng ] . vì thế mà tớ đã thủ tìm những cuốn sách khác của fuyu ... và , tớ tìm thấy cuốn này !",
"=]]] khi tớ nhận được nó thì hạnh phúc lắm luôn ... đọc đến đâu là thích đến đấy !",
"những câu chuyện của fuyu viết lúc nào cũng đặc biệt dễ thương và ấm áp kinh khủng !",
"nhẹ nhàng nữa !!!!",
"< 3 .",
"mình cực thích mấy loại sách có nội dung hơi creepy như này , lại còn về nước hoa nên ôi thôi đổ luôn ngay từ tên sách . :)) patrick suskind thực sự đã đưa mùi hương vào từng trang sách , nó tinh tế mà chân thật đến mức mà có những phần khiến mình nổi da gà vì cảm giác như thể có mùi da thuộc hay mùi gỗ đang quẩn quanh từng lỗ chân lông ấy ... thật sự là một cuốn sách đáng đọc đấy .",
"nội dung của cuốn sách thì mình không có gì phàn nàn cả : viết hay , chân thực , xây dựng nhân vật đa chiều , sâu sắc , tình huống ly kì , hấp dẫn , đúng thể loại yêu thích của mình . mình đặc biệt thích peeta vì độ dễ thương của bạn ý và rất mong katniss với peeta sẽ thành một đôi . tuy nhiên có một điều đáng tiếc là chất lượng sách hơi tệ , chữ in không rõ nét , đôi chỗ thậm chí còn phải lấy bút viết đè lên và vẫn còn một hai lỗi chính tả . điều này ít nhiều gây khó chịu cho một người đọc khắt khe kĩ tính như mình , vậy nên mong lần tái bản sau sách sẽ hoàn hảo hơn ( dù bây giờ cũng gần như hoàn hảo rồi a ).",
"hay ngay trang tiên . tuy không gay nhưng không . chiêu quân qua không tâm dân 12 lôi trang chiêu quân , sinh , ra sao như . sau pha nhưng không . như không katniss ru rue , đưa em yên , nơi không tranh . katniss peeta ăn dâu , thông minh ban , capitol . ra , .",
"đây là 1 câu chuyện nhẹ nhàng nhưng cũng không kém phần sâu sắc về mối tình của 1 chàng giảng viên - 1 nhà khoa học với cô sinh viên của mình . họ có hoàn cảnh tương tự nhau , cha mất , tình cảm với mẹ không mấy hoà thuận . bắt đầu từ 1 lần coi thi trên lớp , 2 nhân vật có cảm tình và đến với nhau 1 cách rất chậm rãi , nhẹ nhàng nhưng cũng rất kìm nén , có lẽ cũng là do mối quan hệ thầy trò mà tình cảm của họ mới kìm nén như vậy . tôi rất ấn tượng với mộ thừa hoà , một người vô cùng dịu dàng , hoà đồng và dễ mến , một con người ôn nhuận như ngọc , thế nhưng đằng sau cái vẻ nhã nhặn dễ gần ấy lại là 1 trái tim đóng kiin1 mà không phải ai cũng có thể bước vào . rất may , cũng có người có thể mở trái tim cua mộ thừa hoà , sưởi ấm cõi lòng cô tịch ấy chop anh , tôi thật sự hâm mộ tiết đồng khi là người con gái ấy . tình cảm của 2 người quả thật rất đẹp , nhẹ nhàng và thanh mát như dòng nước .",
"sir alex ferguson là một chiến lược gia vĩ đại của bóng đá thế giới . ông đã gặt hái được tất cả những danh hiệu cao quý trong sự nghiệp huấn luyện của mình cùng với câu lạc bộ giàu truyền thống nhất nước anh - manchester united . tôi là một fan của quỷ đỏ thành manchester và của hlv sir alex ferguson , tôi rất hào hứng khi sách hồi kí alex ferguson đã có bản dịch tiếng việt và đã đặt mua . sau khi đọc sách hồi kí alex ferguson tôi có một số nhận xét như sau : nhìn chung sách trình bày bìa đẹp , trang nhã , chất lượng giấy ổn . tuy nhiên bản dịch còn theo kiểu \" word by word \", một số trang in lỗi và còn lỗi chính tả .",
"đã mua sách và cảm thấy tốt . phần phiên âm không chuẩn lắm nhưng mà đĩa cd đọc chuẩn tốc độ luôn nên rất hay , mấy bạn mới học thì nên học theo tốc độ này luôn , rất tốt vì đây là tốc độ đọc chuẩn của người nhật , nếu mấy bạn muốn thật sự muốn giao tiếp , nghe tốt được thì nên học theo bộ này , đừng có thấy có vẻ nhanh mà đọc kiểu đánh vần từng từ thì sớm muộn gì cũng quay lại con đường như học tiếng anh .",
"( sách có đa dạng các mẫu câu đồng nghĩa ( mục đích tác giả là cho các bạn tham khảo ) thì bạn chỉ cần lọc ra các câu bạn thích hay cảm thấy dễ học không nhất thiết học hết tất cả các câu .).",
":(((.",
"ừm , nói sao nhỉ . sách rất hay , tuy lúc đọc nhiều lúc cũng hơi ức chế . cảm giác giống như tác giả muốn vờn chính đọc giả của mình . dắt đọc giả đi vòng vòng tham quan từng ngóc ngách của căn nhà tâm hồn nhưng không cho vào hay chạm vào bất cứ món đồ nào . đó cũng chính cách tác giả thế hiện tài dẫn dắt tuyệt vời của mình . một cuốn sách nói về tình dục mà theo ông là bệnh hoạn nhưng hoàn toàn không có một từ gợi dục nào . dù vậy , tôi vẫn nghĩ trẻ em dưới 20 nên đợi tới 20 hãy đọc thì sẽ tốt hơn :).",
"trong hoàng thất vẫn có chân tình .\" và hạ hầu tử khâm đã chứng minh được điều đó . trong tam cung lục viện , chỉ muốn tìm một nữ tử có thể cứng rắn , vững chãi , thông minh , không cần sự bảo vệ của hắn ( vì hắn biết mình không thể làm được điều đó ), một chữ \" đàn \" đã ẩn chứa kì vọng , tình yêu thương , sự chúc phúc của hắn dành cho tang tử . tang tử chấp nhận xông pha trận mạc , đấu trí với tô mộ hàn , \" chỉ cần là giang sơn của hắn thì nàng có chết cũng phải bảo vệ \". với tô mộ hàn chỉ một câu nói \" ta trộm của nàng một viên trân châu , nhưng nàng thì trộm mất trái tim ta \", nghe tha thiết nhưng thật nhói lòng . một tiên sinh lạnh nhạt sau bức màn che , đã tang tử tất cả cả tài năng , nhưng lại không cách nào níu kéo nàng lại . giả dụ ... chỉ giả dụ thôi , nếu tô mộ hàn không bị thương nặng , không biết trước sinh mạng ngắn ngủi của mình thì liệu có ra sức ngăn cản tang tử nhập cung , và đề nghị nàng đi theo mình không ?",
"cũng có thể lắm ... tô mộ hàn như một nốt nhạc trầm bổng lướt qua làm nhói đau trái tim người đọc , có ngài mới có tang tử hôm đó , và cũng vì có ngài mới có công chúa đại tuyên , tức hoàng hậu thiên triều hôm nay . tác giả đã dùng \" kế trong kế \" rất hay , chưa đến phút chót vẫn không biết được mình đã bị ai hại , chốn cung cấm là thế , trên chiến trường cũng thế ... nhưng mình hoàn toàn mãn nguyện với kết cục , tang tử trở thành hoàng hậu được hạ hầu tử khâm vĩnh viễn yêu thương , bảo vệ . cái kết của tô mộ hàn nào ai có biết chắc , có thể ngài đã ... hoặc có thể vẫn chưa ... nhưng chỉ biết ngài luôn một lòng mong cho người trong tim luôn hạnh phúc . một cố khanh hằng với nụ cười đẹp như gió thổi , không tiếc thân mình bảo vệ tang tử , bảo vệ giang sơn xã tắc , cuối cùng được trở về phục chức và dạy võ công cho hoàng tử .",
"mafia , một cụm từ nghe đến thôi đã thấy đáng sợ nhưng với cách viết vô cùng sắc xảo của mario puzo cùng giọng văn mang tính chất xã hội của dịch giả thứ ngọc lan đã làm thế giới mafia trở nên sang trọng mà ẩn sâu bên trong là những bài học sâu sắc về cách đối nhân xử thế của nhân vật bố già . tác phẩm sẽ đưa các đọc giả đến với một thế giới ngầm đầy tính nhân văn . qua đó còn cho mỗi người thấy về tình cảm gia đình ẩn sâu trong cách xử lí của từng tuyến nhân vật . một tác phẩm xứng đáng được gọi là tuyệt phẩm .",
"luyện thi năng lực nhật ngữ n3 - đọc hiểu nằm trong bộ somatome n3 nên thiết kế về bố cũng giống các quyển còn lại . sách gồm 6 tuần học mỗi tuần có 6 ngày học và một ngày để ôn tập lại kiến thức thông qua 1 bài kiểm tra ngắn . mỗi ngày học đều có phần cung cấp từ mới theo chủ đề giúp cho người học dễ tiếp thu hơn . ngoài rèn kĩ năng đọc hiểu sách còn cung cấp thêm kiến thức bổ ích cho người học về cuộc sống ở nhật bản , những kiến thức cần thiết khi sinh sống học tập ở nước nhật . nói chung nội dung sách rất ok . tuy nhiên có một điều bất cập là chất liệu giấy hơi tệ một tí . giấy tốt cho mắt nhưng giấy mỏng và mềm khi ghi chú trong lúc học thì dễ bị rách .",
"lần đầu tiên xem tác phẩm là phim trên kênh disney chanel và rất ngưỡng mộ ông bố trong phim và ước mong bố mình cũng chăm sóc mình như vậy !",
"xem phim thì nhiều chi tiết hài hơn là đọc sách !",
"trước khi muốn làm bảo mẫu ông bố phải nhờ đến những người bạn hoá trang , rồi tẩy lông , dùng mĩ phẩm , nhái giọng giống phụ nữ !",
"rồi thật là éo le khi lên cơn thèm thuốc thì bị đứa con trai bắt gặp !",
"nhiều khi đọc sách thì hơi rườm rà và lằng nhằng gây cho người đọc khó hiểu !.",
"trước tiên , phải nói rằng lolita là một cuốn sách làm người viết mệt , người dịch mệt và cả người đọc cũng mệt !",
"bởi những câu văn trong cuốn sách này quá sức , nói thế nào nhỉ , cao siêu !",
"có rất nhiều đoạn tôi đọc qua nhưng cảm thấy vẫn chưa nắm được nên phải đọc lại một lần nữa . khi mới đọc , tôi đã không theo kịp câu chuyện , vì cách diễn đạt của tác giả có lẽ là hơi '' khó nuốt '' với tô i.d ần dần thì tôi đã quen , và đã có thể thưởng thức trọn vẹn tác phẩm :) đương nhiên là phải tập trung hết mức , vì nếu để đầu óc xao nhãng thì tất sẽ bỏ sót những chi tiết rất nhỏ nhưng quan trọng . lơ là khi đọc lolita thì sẽ không hiểu được trọn vẹn câu chuyện đâu !",
"tình yêu trong tác phẩm này là hiện thân của tội lỗi . có những lúc tôi cảm thấy ghê tởm humbert humbert , sao ông ta lại có cái sở thích kì quái như vậy ?",
"từ lúc nhỏ đến khi trưởng thành , h.h vẫn chỉ thích và yêu tiểu nữ thần . nói chính xác hơn là ham muốn thể xác với những bé gái còn chưa đến tuổi vị thành niên . có rất nhiều từ thậm tệ có thể nói về h.h như bệnh hoạn , biến thái ... nhưng không biết từ lúc nào , tôi lại cảm thấy thông cảm cho người đàn ông tội nghiệp ấy . h.h yêu lo thật lòng , ta có thể suy ra được qua những suy nghĩ , hành động của h.h . khi đọc đến trang cuối cùng và gấp cuốn sách lại , nhưng những dư âm của nó vẫn vang vọng mãi trong tâm trí tôi . chỉ có thể thốt ra 3 từ '' thật đáng tiếc ''. tiếc cho h.h , tiếc cho lo , tiếc cho charlotte . những con người đều phải chịu đau khổ vì tình yêu . mối tình lạ lùng , mãnh liệt nhất trong lịch sử !",
"rất muốn gửi lời cảm ơn đến tác giả nabokov vì , dĩ nhiên , đã viết nên tác phẩm quá sức tuyệt vời này . lời cảm ơn đến dịch giả dương tường vì đã bỏ thời gian và công sức để đưa cuốn tiểu thuyết kinh điển này đến với độc giả việt nam . cảm ơn cả nhã nam và tiki vì nhờ những lời giới thiệu , khen ngợi không hề quá sự thật chút nào , đã giúp tối biết đến và thưởng thức lolita :).",
"bìa thì đẹp cơ mà lỗi chính tả nhiều quá , cá nhân mình thấy rất mính hứng khi đọc . quan trọng hơn là nhiều từ không có chú thích :(( p / s : lỗi chính tả có nhiều lỗi sai một cách ngớ ngẩn nữa :(.",
"thấy có nhiều nhận xét hay về cuốn này , nên mình quyết định rước về 1 em . nhưng mà đọc mấy trang đầu thấy buồn ngủ quá nên vẫn chưa đọc xong . thôi đọc vài trang thì nhận xét vài trang vậy : cuốn sách là bối cảnh xã hội mĩ thuở xã hội đen và các ông trùm . bố già là nhân vật có quyền lực , được nể phục và kính trọng , còn tại sao lại như vậy thì các bạn hãy cùng đọc sách nhé !",
"he he . sách khổ lớn , bìa cứng , giấy tốt nên cầm nặng tay . vừa nằm vừa đọc thì sẽ mỏi tay lắm , ngồi dậy cho phấn trấn nhé các bạn mình ơi !",
"tiki giao hàng nhanh , book care đẹp !",
"cảm ơn tiki .",
"tất nhiên là cốt truyện và sựu tài hoa của tác giả thì khỏi bàn đến rồi , mình bị ám ảnh ngay sau khi xem phim bản 1997 và thôi thúc bản thân mua sách ngay và liền sau đó . tuy nhiên trong quá trình đọc thấy có nhiều ngôn ngữ dịch của người dịch mà mình không hiểu được , có thể do bất đồng ngôn ngữ giữa ngôn ngữ dịch của dịch giả và mình ( có thể dịch giả là người miền trong , mình ngoài bắc ) . thế nên mình phải đọc song song hai bản dịch , 1 bản của sách và một bản dịch trên mạng để có thể hiểu được một số từ vựng dịch của dịch giả . ví dụ như trong một câu dịch \" tụi lo nướng bánh trong một cái lò vận hành bằng năng lượng mặt trời . chúa sừng không ?",
"\" mình đọc mà chả hiểu chúa sừng không nó là gì và phải đọc bản trên mạng thì được hiểu là \" ngạc nhiên không \" rồi rất nhiều trường hợp khá c.c ó viết review trên nhã nam reading group và không được phê duyệt :)).",
"trong hàng loạt những tác phẩm của bác nguyễn nhật ánh , thiên thần nhỏ của tôi luôn chiếm một vị trí đặc biệt trong lòng mình . nó giống như là một làn hương hoa dại nhè nhẹ , bình dị mà để lại trong lòng người đọc một niềm vui hồn nhiên , cùng nỗi buồn man mác . mỗi khi giới thiệu sách của bác ánh cho bạn bè đọc , mình luôn nói \" truyện nguyễn nhật ánh không khác gì một tấm gương trong sáng , nó cho ta soi thấy tuổi thơ của mình ngay trong nó \". thiên thần nhỏ của tôi cũng thế . lối viết hồn nhiên , giản dị của tác giả vẫn quen thuộc như mọi lần , vẫn dìu dắt độc giả qua những trò chơi ngây ngô của tuổi nhỏ cùng hai nhân vật kha và hồng hoa , từ đá cỏ gà , tập cho chim nói đến những thứ đơn giả đến dễ thương như thả chiếc lá xuống giếng rồi ngồi nhìn hàng giờ , nằm lăn lóc trên cỏ đọc sách . trong truyện này , thế giới của tuổi nhỏ chỉ đơn giả có thể , chỉ là một khu vườn be bé sau nhà , mà như mở ra cho ta cả một khoảng trời tuổi thơ trong trẻo . nguyễn nhật ánh còn tinh tế xây dựng những mâu thuẫn giữa những con người là họ hàng , sự phân hoá , nỗi khổ cực của con người trong một thời kì lịch sử , mà đôi vai bé nhỏ gánh chịu hết những điều khổ đau ấy là những đứa trẻ , là hồng hoa tội nghiệp . đây là một nét khác biệt của truyện này , một nét ít gặp ở những tác phẩm khác của bác ánh . hãy thử đọc thiên thần nhỏ của tôi đi , dám chắc bạn sẽ thích :).",
"nhận hàng , tiki đóng gói rất kĩ , chuyên nghiệp , giao hàng nhanh , trong 1 ngày là xong . sản phẩm chắc tay , sơn nhám đẹp , lưới vợt căng , loại tốt , không nhìn dại như các sản phẩm trôi nổi trung quốc , hàng do việt nam sản xuất , 170 . rất đáng tiền cho cặp vợt này .",
"cuốn sách rất hay , lời văn in dấu ấn sâu đậm vào trong lòng người đọc . cảm ơn gary , và đã từng tồn tại đã từng yêu thương .",
"sách rất hay và có ích . chất lượng giấy khỏi chê . quyển sách đáng đồng tiền .",
"sản phẩm đúng chất lượng , đóng gói đẹp , giao hàng nhanh chóng .",
"tại sao tính tiền của mình mà vẫn chưa chuyển hàng đến nhỉ .",
"dầu bưởi này chai nhỏ thấy nắp xịt hơi cứng nhưng mà nước bưởi bên trong xài rất đã . mùi thơm nhẹ dùng mát da đầu dễ sợ luôn . dùng được thời gian tóc cũng lên chút xíu nói chung đỡ hơn trước . hài lòng về cách giao hàng của tiki gọn nhẹ . :)))).",
"thích các dòng sản phẩm của milaganics vì rất đa dạng và giá thành cũng phải chăng . thiết kế sản phẩm đẹp , có khoá bấm tiện lợi . theo mình thấy thì bột cũng thuộc dạng nguyên chất , mình dùng cho da thì thấy khá an toàn và sạch sẽ , còn về công dụng trắng da hay sạch mụn thì cũng tuỳ vào thời điểm .",
"mình mua để thỉnh thoảng đánh cầu lông gần nhà . cầu đẹp , nảy bay xa , nói chung là ngon bổ rẻ . hộp gọn gàng , bỏ chung với bao đựng vợt được giá cả hợp lí so với số tiền bỏ ra . phù hợp cho người chơi không chuyên như mình .",
"sản phẩm xài rất ok không làm khô môi nhỏ gọn dễ sử dụng .",
"vòi khó sử dụng , hay bị nghẽn . không biết có phải do quá trình vận chuyển / bảo quản không , mà sản phẩm nhận được không thơm , không đậm mùi bưởi bằng sản phẩm mua tại guardian .",
"thấy mọi người nhận xét tích cực quá nên mình đã mua tặng sinh nhật bạ n.th ấy bạn bảo dùng tạm được , sau khi dùng thấy da sáng lên một chút , mùi cũng lâu bay , dưỡng ẩm cũng đượ c.h àng Việt Nam mình thấy vậy là ổn so với giá của nó rồi , lần sau mình sẽ mua dùng thử .",
"chưa dùng chưa biết được .",
"cùng một hãng mon sản xuất , so với dòng vedette thì josto có giá hơi nhỉnh hơn 1 tẹo , nhưng so với mặt bằng chung dòng mĩ phẩm dưỡng ẩm trên thị trường thì sản phẩm josto này có giá khá rẻ . mùi của sản phẩm lâu phai . khi vừa dùng xong da căng mịn hơn , nhưng chỉ được một lúc , sau lại trở về như cũ . chắc phải sử dụng trong khoảng một tháng để thấy kết quả rõ hơn .",
"mùi thơm dịu nhẹ , rất dễ chịu . xoa lên tóc không bị bết dính . cảm ơn tiki nhé !.",
"sản phẩm cám gạo này có mùi thơm rất đặc trưng . mình da nhờn nên sử dụng để rửa mặt . sau mấy lần sử dụng thấy hiệu quả . da sạch nhờn , mát , mịn . da mặt sáng hơn và giảm lượng nhờn đáng kể . giá cả lại rẻ , sử dụng được lâu .",
"tiki giao hàng nhanh . đây là lần thứ 2 mình mưa sản phẩm này , chất lượng khá ổn , tuy nhiên , nút xịt chất lượng rất kém . thấy nhiều bạn comment rồi mà vẫn chưa khắc phục được .",
"nội dung sách hay lôi cuốn lắm nhưng đọc có cảm giác rất khó chịu vì bản dịch từ lâu vẫn dùng những từ tiếng anh phiên âm sang tiếng việt , lỗi chính tả đánh máy quá ư là nhiều thật thất vọng khi 1 nhà xuất bản lơn lại có những lỗi này .",
"son dưỡng khá cứng , khi bôi vào môi cần đè nhìu . hơi dính dính môi . dưỡng ẩm tạm được , mùi nhẹ , không có nặng mùi như nhiều reveiw khác . sử dụng nhiều loại son dưỡng so sánh nhau thì loại này cũng tạm tạm , ok so với giá sale .",
"sở ngọc xuyên không về nhập vào xác của chị gái vua , vì biết trước được số phận mình sẽ chết nên nàng đã tìm mọi cách để thay đổi nó . câu chuyện xoay quanh bối cảnh lịch sử chốn cung đình đầy những cuộc đấu trí , đấu tranh để bảo vệ tính mạng của mình . nam chính tài giỏi , có phần thâm trầm , dường như mọi chuyện đều được ảnh dự đoán trước và nắm trong lòng bàn tay . lúc đầu nam 9 cố tình làm cho nữ 9 thích mình , sau đó anh cũng thích nữ 9 thật nhưng đến gần cuối truyện anh mới chịu nhận ra tình cảm của mình vì thế mà hai người cứ giày vò nhau riết p / s : nếu bạn là người thích nữ tôn thì sẽ có nhiều đoạn bạn sẽ cảm thấy ức chế . bởi , tuy sở ngọc là người con gái thông minh đầy bản lãnh nhưng nhiều lúc cái sự thông thái của nam9 làm mờ nhạt đi hào quang của nữ 9 , tác giả có hơi phần yy nam chính quá đi . nhưng dù sao đây cũng là một câu chuyện hay đáng để đọc .",
"giao hàng nhanh , nhân viên thân thiện . hình thức đẹp nhưng chất lượng giấy không tốt . về nội dung thì khỏi phải bàn !.",
"đây là hộp màu chì tuyệt nhất mà mình từng dùng . màu tô êm , mượt , không bị vón cục như mấy loại màu rẻ tiền bình dân khác . đúng là dùng màu có thương hiệu nên đẳng cấp khác hẳn , mà giá thành cũng không phải cao lắm , tính cả tiki xu thì mình chỉ mất 115k cho bộ màu này . quá tuyệt !.",
"giá mềm nhưng chất lượng tốt , son lì nhưng không khô môi , màu đẹp như mình mong muốn . son bám khá tốt . với bất cứ dòng son nào thì cũng nên thoa son dưỡng trước khi thoa son màu để bảo vệ môi . tẩy trang cũng nên có loại dùng riêng cho môi .",
"dạo này tiki hay cháy hàng quá nên cũng canh chừng lắm mới đặt mau đươc cuốn này . mình củng chưa đoc xong nên cũng không nhận xét nhiều ve nội dung , nhưng phải nói cuốn sách là cả 1 kho tàng kiến thức đồ sộ , tình tiết rất la hấp dẫn , đan xen hồi hộp gay cấn . mình thích nhất là bìa truyện , rất nổi bật , bìa rời . nhưng mình hơi tiếc là bìa của mình nó hơi bị móp một chút nhưng khong sao cuốn sách này rất đáng để mua .",
"hang không gia .",
"nội dung sách rất hay nhưng chất liệu giấy in rất xấu ( cực xấu ).",
"giá sản phẩm xứng chất lượng : 1 . hàng phân phối chính hãng , thương hiệu rõ ràng 2 . chất lượng son lên màu giống chất son trong cây son . 3 . son lì vẫn có khô môi , nhưng không quá bong tróc và gây tình trạng rãnh môi .",
"áo rất đẹp , mọi người hãy yên tâm mua nhé .",
"sai giờ chỉnh thì không được ...",
"so với giá thật thì quá đắt . mà giá sale vẫn không đáng .",
"hai ao hai mau khac nhau ma chat lieu cung khac nhau . mau ghi ok mau den mong qua .",
"san pham giong hinh.chat dep.gia hop li shop phục vụ rất tốt .",
"sách rất hay và lôi cuốn . mặc dù khi mới nhận hàng dày hơn tưởng tượng của mình nhưng cầm lên rồi đọc rất nhanh hết , không đặt xuống được .",
"sách cũ quá . mấy trang đầy bong cả ra . còn lại thì ok .",
"lại một tác phẩm khác của dan brown mà mình vừa mua bổ sung cho bộ sưu tập \" dan brown \" của mình . mặc dù không quan tâm nhiều lắm đến các tôn giáo và sự hình thành của nó nhưng khi đọc \" thiên thần và ác quỷ \" tôi vẫn không thấy nhàn chán mà lại thấy rất hấp dẫn , kịch tính và lôi cuốn nhờ lối hành văn và cách đan xen các tình tiết rất tài tình của dan brown . để viết được một tác phẩm như vậy ắt hẳn dan brown phải rất ham hiểu đến khoa học , vật lí cũng như tôn giáo .",
"giấy sách hơi cũ còn lại bìa sách vẫn ổn nội dung tuyệt vời .",
"tôi may mắn được biết đến tác phẩm này qua một người bạn . mỗi ngày 30 phút , tôi đã đọc trong 2 tháng . không phải là tác phẩm đầu tiên tôi đọc nhưng là tác phẩm đầu tiên lấy đi nước mắt của tôi . phải chăng tôi đã uỷ mị ?",
"tôi chỉ đọc và cảm thôi . tuy nhiên , sách cần được biên soạn lại để khắc phục lỗi chính tả . cảm ơn colleen , cảm ơn tiki .",
"mình mua tác phẩm này vì tiki giới thiệu và đọc được những lời khen của các độc giả tiki . mình vẫn chưa đọc mà nhận xét không biết có được đăng không nhỉ ?",
"nói về hình thức cuốn sách thì rất đẹ p.b ìa cứng , giấy vàng , sách khổ lớn nhìn rất giá trị . độ nổi tiếng của dan brown không cần phải bàn nên chắc chắn nó sẽ rất hứa hẹn . mình chưa đọc vì dạo này không có nhiều thời gian . mình muốn dành lúc rảnh rỗi mới đọc nó bởi mình sợ nếu bắt đầu rồi không buông được sách , lại phải thức đêm thì khổ lắm !",
"dù gì vẫn cảm ơn tiki và các bạn đã mang đến cho mình cuốn sách giá trị này !.",
"mua chung với bộ đèn xông , nến , mới nhập môn hương liệu mà gặp em này mùi độc đáo ấm áp có cảm giác như đang sống giữa rừng .",
"tuy giấy có hơi kém 1 chút nhưng chữ in rất rõ , có 1 số lỗi sai chính tả nhưng rất nhỏ ( không đáng lo ngại ) nội dung tuyệt vời lun ấ y.t ác phẩm hay cực , đọc phew lắm :)).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền sản phẩm là bạc thật sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"giá rẻ , áo rất đẹp , thời gian giao hành rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh rất xinh , y như trong ảnh luôn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh duy nhất việc giao màu ngẫu nhiên , giao 1 đơn 2 chiếc trùng màu , không đọc ghi chú của khách nên trừ một sao .",
"hàng không giống hình . chất rẻ tiền . đúng tiền nào của nấy .",
"giá tốt , sản phẩm đẹp",
"- sản phẩm chất lượng . shop tư vấn nhiệt tình .",
"gói hàng đẹp . giao hàng lại nhanh . phục vụ rất tốt . sản phẩm tôi thật sự thích . rất đáng tiền . sẽ ủng hộ tiếp .",
"đây là quyển sách giúp bé tinh mặt và nhanh nhạy trong việc tìm kiếm , vừa là một trò chơi vui cho bố mẹ và con cùng tham gia .",
"mình thực sự rất tích truyện này , rất thích mối tình tay 3 của clary-jace - simon . lúc biết jace-clary là anh em mình cũng hơi thất vọng nhưng diễn biến tâm lí của nhân vật rất tuyệt làm mình bị cuốn theo . nhưng nếu có thể nêu rõ hơn nữa diễn biến tâm lí của jace-clary nữa thì rất tuyệt , mong là nó không cũng quá rắc rối , dài dòng làm người đọc thấy chán . nhân vật của jace có vẻ hơi mờ nhạt , alec-isabell - simon thì cần hơi rõ hơn một chút nhưng cũng không cần quá nỗi nếu không sẽ làm chìm nhân vật chính . mình mong chibooks sẽ sớm cho ra những phần tiếp theo , thật sự thì nó quá tuyệt vượt qua cả twilight .",
"truyện mới , đóng gói sản phẩm rất đẹp và giao hàng rất nhanh . nên rất yên tâm khi mua tại tiki và những vật dụng khác .",
"sách cực dễ thương luôn , mình vừa nhận được phải viết review ngay , chắc chắc con gái sẽ rất thích cho xem .",
"cho shop 1000 * luôn nha , nhưng túi hơi nhỏ tí , nhưng kũng .",
"nội dung sách đơn giản nhằm phù hợp với lứa tuổi của bé nhưng khơi dậy được tính tư duy cho trẻ . bé nhà mình rất thích . giấy dày tốt . hình ảnh đẹp rõ ràng .",
"sách trình bày màu sắc đẹp , hình vẽ dễ thương và đáng yêu . mình đã mua cho bé nhà mình để bé làm quen và nhận biết các con vật . bên cạnh đó cũng giúp bé dần hình thành các khái niệm về vị trí và tương quan giữa các sự vật như trước sau trên dưới .... một cuốn sách với hình vẽ đơn giản , dễ thương , màu sắc tươi tắn , các bé có thể quan sát và tập vẽ theo hình các con vật trong sách . sách cũng kích thích trí tưởng tượng của các bé khi để các con vật dần dần hiện ra .",
"áo mặc siêu rộng ^^^. mà tại tay dài nên mình chọn xl để áo to đủ chiều dài tay , chọn l hơi ngắn tí so với mình nha . có 1 túi nó phía bên trong . vải dày dặn , rất đáng mua nha .",
"mua lần thứ 2 rôi , chưa bao giơ thất vọng vê shopp rất đáng tiền đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt .",
"mua sách ở tiki rất nhiều lần rồi , chưa bao giờ phari phàn nàn về chất lượng sách cả . nhưng lần này khá là thất vọng , sách ố vàng rất nhiều trang , keo không dính , trang sách như sắp rời ra , nói chung rất là cũ . đối với một người yêu sách như mình thì chất lượng như thế nào là rất tệ . mong lần sau tiki sẽ không xảy ra tình trạng này .",
"dù chết cũng không buông tha nàng , thực sự lạc âm phàm khiến tôi rất ngỡ ngàng , trước dùng toả hồn ti tự kìm hãm mình để cùng nàng “ đồng vu quy tận ”, sau đó lấy thân tuẫn kiếm , dùng kính tâm thuật tịnh hoá cả 2 , đến cả cơ hội sống cùng chẳng cho nàng . quá sức … shock .. phải nói là shock … không phải trước nay chưa có cặp đôi nào sống chết cùng nhau , nhưng chắc chỉ có mỗi lạc âm phàm mới thà kéo người yêu chết chung chứ không cho nàng cơ hội bỏ đi . cả đời vô tư , được có 1 cơ hội ích kỉ thì ích kỉ khủng khiếp . sau này bên nhau rồi hễ nàng hờn doạ có tí xíu , cũng phán câu xanh rờn là nàng mà đi ta tự phá tan hồn xiêu phách tán , mà trước đó cũng phải cùng nàng hồn xiêu phách tán . nghe xong đờ luôn … ngày xưa vì lục giới , chuyện giết nàng bẻ xương nàng làm không chút lưu tình , giờ ai dám xử tệ với nàng , chắc cuối truyện xem như đoạn kết viên mãn , tần kha hay mẫn tố thu gì đó cũng là tái sinh , sống cuộc đời mới , dù vậy tôi vẫn lưu luyến đại thúc vãn kiếp , yên chân châu , thiên chi tà nữa , rất buồn , họ chẳng còn có cơ hội để gặp lại nữa rồi … vong nguyệt cửu u rất tốt , chẳng hiếm hoi gì có vị thần rảnh rỗi xem náo nhiệt như vong nguyệt , thích xoay chuyển kết cục 1 phen , cũng tốt , nếu không có vong nguyệt , tiên giới không đại loạn , ai tốt ai xấu biết chừng nào thấy được !?",
"phút cuối nhìn đám ngườu mẫn vân trung , ngu độ , hành huyền biết mình làm sai , trách lầm người tốt , trọng tử cười tự giễu , tôi cũng thấy vậy , hại người ta cả đời rồi , đến cuối mới biết đó là sai , thực chẳng biết nên làm vẻ mặt gì với họ . tình cảm của nàng , con người nàng sống lẽ nào phải nhờ họ cho phép mới được quyền sống hay sao !?",
"tôi rất vui vì thấy tuyết lăng và âm thuỷ tiên đã tái ngộ , không những thế tuyết lăng rất “ tích cực ” giữ đồ đệ , yêu thương nàng , chiếm giữ nàng , cuối cùng những người yêu nhau đã trở về với nhau !.",
"cá vàng trốn ở đâu rồi nhỉ , nhưng hình lại là cá hồng nên mình lại toàn hỏi con , cá hồng trốn ở đâu rồi nhỉ ?",
"truyện có nội dung cực kì đơn giản , hình ảnh màu sắc đẹp , phù hợp với các bé nhỏ . mỗi 1 trang sách bạn cá lại ở 1 vị trí khác nhau để bé rèn luyện sự nhanh nhạy , khả năng quan sát , tìm kiếm . bé mình ban đầu thì không thích truyện này bằng những cuốn \" tay xinh đâu nhỉ \", \" cùng lau cho sạch \". mình chỉ đọc được 1 , 2 trang đầu là con bỏ đi , chẳng thèm nghe , chẳng thèm nhìn nữa . nhưng mình vẫn kiên trì hằng ngày lấy ra đọc cho con bên cạnh những cuốn truyện khác , dù đôi lúc chỉ đọc 1 , 2 trang đầu thôi . thế mà thật bất ngờ , vừa rồi khi mình lấy ra hỏi con cá đâu , thì con đã chỉ đúng vị trí cá ở tất cả các trang dù trước đó có vẻ con không hề tập trung , không hề để ý đến . các mẹ hãy kiên trì đọc sách cho con nhé , rồi sẽ có lúc con sẽ làm chúng ta bất ngờ 1 cách hạnh phúc !.",
"bé nhà mình rất thích grumpa , buổi tối sẽ xoay quanh 2 truyện \" trường mẫu giáo của chú voi grumpa \" và \" bé trứng \". có thể bé thích tranh , cũng có thể bé thích nội dung . riêng mình thì thấy có lẽ quyển này dễ thương lắm , mình thích nó nhất trong 3 quyển mình mua . thích cái cách grumpa trưởng thành hơn qua mỗi bước đường , từ 1 con voi ở dơ , trở thành 1 bảo mẫu của các em tại trường mẫu giáo . tranh vẽ dễ thương sinh động , câu chuyện đơn giản , dễ hiểu . rất phù hợp với các bé nhỏ tuổi .",
"hahaa mình thấy cuốn sách này mắc cười , nhưng khá đơn giản cho bé 20 tháng tuổi nhà mình . chắc là thích hợp với bé 12-15 tháng hơn . nhưng nói chung bé mình 20 tháng rất thích chơi mấy trò đố tìm như thế , chú cá màu hồng nổi bật , có 1 trang hơi khó tìm , mình phải gợi ý bạn ấy mới tìm ra chú cá đang ở đâu :))).",
"dao hang chậm hang bình thường .",
"kiểu dáng y mẫu nhưng vải không được đẹp .",
"khá ổn truyện chỉ hơi mỏng . lần đầu mua hàng mà tivi lam ăn rất ok . sẽ ủng hộ dài dài .",
"áo đẹp dày dặn hài lòng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời em rất thích .. em sẽ luôn ủng hộ cho shop .",
"sản phẩm giống hình nhưng size nhỏ hơn nhiều so với số không tương ứng .",
"sách nguyên màng co nhưng bị móp góc rồi , tiki lần sau đóng gói hàng cẩn thận hơn dùm . mua chủ yếu để sưu tầm mà toàn gặp phải hàng không đẹp .",
"hình thức đẹp , chất lượng giấy tốt , chữ in dễ đọc , không chói mắt . giá cả được khuyến mãi gần 50% nên rất hợp lí .",
"vừa xem xong 8 tập của hp là quất ngay bộ này ?",
"hộp siêu đẹp và thơm nữa . bìa sách siêu đẹp , giấy có mùi thơm thơm dễ chịu . nói chung là ưng lắm .",
"tôi rất thích , ra nhanhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chút .",
"sách đến sớm hơn so với dự kiến , cực đẹp cực nhẹ , vô cùng hài lòng : d .",
"đẹp lắm luôn ạ =)) đẹp từ bìa đến từng trang sách luôn ý mỗi tội do quá trình vận chuyển có một quyển hơi bị móp ở đầu nhưng nói chung là vẫn toẹt vời .",
"mình là fan bự của hp nên khi thấy sản phẩm đang sale là mình không ngần ngại order luôn . tiki giao hàng đúng ngày , sản phẩm được bao bọc cẩn thận , hộp đựng của bộ truyện không bị móp méo . về cho tiết sản phẩm : bìa truyện mịn như nhung chứ không giống bản Việt Nam , chữ tuy hơi nhỏ nhưng dễ đọc , giấy màu vàng không gây nhức mắt khi đọc lâu . bạn nào có vốn tiếng anh tàm tạm thì vô tư order về đọc nha . vừa đọc vừa học được nữa .",
"giống hình mà với người 1m51 thì hơi dài nhé .",
"quyển sách kinh điển không chỉ viết cho thiếu nhi mà còn dành cho tất cả mọi người , đặc biệt là những ai yêu thích sách ngoại văn . một câu chuyện đẹp , một nhân vật đẹp và những cảm xúc đọng mãi trong tâm hồn . chất lượng sách khá tốt , bìa mềm với hình ảnh đáng yêu , giấy ngà in chữ rõ ràng tốt cho mắt , có tranh minh hoạ khiến câu chuyện dễ hình dung hơn . sách cũng gọn nhẹ , thuận tiện mang theo trong cặp , túi xách hoặc những chuyến du lịch có thể đem theo để đọc ; giúp trau dồi vốn tiếng anh rất tốt .",
"da mình thuộc loại rất nhiều mụn + hỗn tạp mụn , mình đã dùng rất nhiều loại mĩ phẩm ( khừ kem trộn ), từ khi dùng vichy thì thấy đúng là rất ok , bôi lên để qua đêm thì mấy cái mụn to đùng nhân trắng từ từ co cụm , vàng vàng , mình không nặn mà tiếp tục bôi thêm 2 đêm nữa ( tất nhiên là không thể 1 đêm sạch loáng được , hehe ) thì mụn giảm rất nhiều , còn lại còi và dễ trôi đi khi rửa mặt . nhất là mấy cái mụn bọc to thì khi mới bôi thấy hơi ngứa , nhưng để một chút sẽ hết . vì dòng này là dược mĩ phẩm có uy tín nên mình khá tin tưởng , chỉ duy nhất ở chỗ là dùng phải thật tiết kiệm và lúc nào cũng trong tình trạng ... chờ giảm giá :)).",
"vừa nhận hàng hôm qua và đã sử dụng thử , cân ra chỉ số tương đối chính xác , thiết kế cân đẹp , nhỏ , gọn và nhẹ nhàng dễ sử dụng di chuyển nhiều nơi . hài lòng về sản phẩm cũng như hài lòng về cách đóng gói hàng hoá rất cẩn thận của tiki ...",
"mua ok , bôi 1 nhân co , to bôi lên hơi nhưng không sao . vichy ab nhưng hơi mua , mong tiki hơn .",
"mình là fan cứng của harry potter từ bé xíu nhưng lúc nhỏ không có điều kiện mua về đủ bộ , toàn mượn anh chị bạn bè đọc cho đã cơn ghiền , mà hồi đó lại toàn quyển bé bé mỏn dính nữa chứ . nay thấy tiki bán bộ box set này lại còn là bản tiếng anh nữa mình không chần chừ đặt mua luôn . giao hàng nhanh , đóng gói kĩ càng cẩn thận nên mở hộp ra mình hài lòng lắm . sách đẹp miễn chê , hình minh hoạ ngoài bìa sách cực kì lung linh bắt mắt nhưng bên trong thì không có tranh vẽ chỉ có một hình tí ti đầu mỗi chương . là sách tiếng anh gốc nên đọc cảm nhận rõ ràng hơn , thật hơn về từng lời văn của cô j.k . rowling nên mình rất hào hứng đọc dù nội dung thì đã ngấm sâu vào trong tim từ rất lâu rồi . nói chung rất hài lòng về bộ box set và cách phục vụ của tiki , cho 10 sao luôn nếu có thể :).",
"bạn nào chưa bao giờ xài qua tinh dầu đốt thì nên dùng thử combo này nhen !",
"mùi dễ chịu lắm . hàng milaganic nhập thì siêu chất rồi . đóng gói và giao hàng tuyệt vời !!!.",
"tiki bán sản phẩm với giá mình nghĩ rất là cạnh tranh vì bộ sản phẩm xài rất tốt , đóng gói đẹp , hộp nến thơm . tinh dầu sả chanh tặng kèm mùi thơm và nồng nhưng không gây khó chịu . bình đốt tinh dầu thơm lên rất nhanh . lúc mình mua sản phẩm được km với giá 99.000 .",
"mình rất mong chờ đặt mua được bản edition này của set box of harry potter . vì tiki chỉ nhập bản paperback chứ không nhập luôn bản hardcover ( bản này phải nói là siêu đẹp ). đây là bộ uk edition box set đặc biệt cho các fan cứng của harry potter được thiết kế bìa cực kì dễ thương theo xu hướng children animation và cũng như dành cho các bạn muốn rèn luyện kĩ năng tiếng anh . harry potter là bộ sách gối đầu nổi tiếng của trẻ em và người lớn trên toàn thế giới . vì thế , nó xứng đáng nằm trong bộ sưu tập sách quý giá của bạn ...",
"hàng đúng hình . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"cảm giác tinh dầu này không quá \" đậm đặc \" như một số hãng khác mình đã dùng nhưng nhìn chung thì ổn . mình dùng để xông hơi mặt rất là thư giãn , bạn nào dùng thì vừa mới cho tinh dầu vào nước nóng đừng vội đưa mặt vào ngay nha , có thể tinh dầu bay lên nhiều quá , nồng lắm rất khó chịu , chờ 10s rồi xông là vừa ... ngoài ra mình còn đổ vào lọ nước , cắm vài que quấn vải ( hoặc bạn dùng thứ gì dẫn nước , dùng để tạo hương thơm cho phòng ngủ cũng rất thích , mỗi lần đi học về mệt bước vào phòng thấy nhẹ người đi một ít thoải mái lắm :).",
"sản phẩm tốt , nóng nhanh , giao hàng nhanh đúng giờ , đóng gói cẩn thận ...",
"khăn có độ dày vừa phải , có thể làm áo khoác nhẹ để chụp hình hoặc làm khăn choàng cổ cũng ok .",
"sản phầm hàng việt nam chưng chất lượng thì miễn bàn bay mùi gạo rất thích dùng tẩy tế vào chết thì được còn đắp mặt nạ thì mình thấy nhưng hơi rát vì các hạt bột to .",
"đây có lẽ là cuốn sách đầu tiên đưa tôi đến với thế giới ngôn tình . tuy cảm thấy rất đau lòng , thương xót cho số phận của tiểu mễ , bùi dực và đặc biệt là doãn đường diêu - một chàng trai bất cần , chịu quá nhiều đau khổ bởi vậy khi anh tìm đến với tình yêu sẽ rất chân thành , dốc hết lòng hết sức vì người con gái mình yêu . anh không dịu dàng , chăm sóc tiểu mễ mà thay vào đó anh hay đánh đầu cô làm cô đau , có lẽ đó là cách biểu hiện tình yêu của anh . nhưng rồi , anh biết người con gái đó chỉ thích trái tim trên người mình trái tim của người con trai khác tên bùi dực . cảm xúc khi đó của tôi rất buồn , khóc rất nhiều ... sau bao đau khổ cuối cùng câu truyện có một cái kết đẹp .",
"xinh , hơi to một xíu .",
"dùng rất tốt , mình đã mua thêm tinh dầu bưởi nữa :).",
"đối với tôi , tôi không thích cách tưởng nhớ người yêu cũ của nhân vật nữ chính , sao có suy nghĩ trẻ con có thể tìm hình bóng người yêu cũ trong con người khác . dù có trái tim của người mình yêu trong đó . có lẽ là hối hân , là tự trách mình vì những đòi hỏi vô cố là nguyên nhân dẫn đến người yêu cũ chết . nhưng quyết định lần này báo trước những đau khổ hơn . nhân vật nam chính lúc đầu rất lạnh lùng không quan tâm , lại còn lừa gạt nữ chính . nhưng nữ chính làm như vậy đến mình cũng muốn cảm đọng muốn chết chứ là . thế là anh đã sập bẫy tình rồi còn đâu nữ chứ . sựthật kinh khủng hơn khi nữ chính biết tría tim của người yêu cũ không hề có được thay cho anh nam chính . mâu thuẫn , ân hận , giằng xé . có thể quay lại như ban đầu không , tất cả đã do số phận an bài . các bạn đọc và cảm nhận . còn với mình truyện hơn dài một tí cần súc tích hơn .",
"mình cảm thấy sản phẩm chưa được ưng ý lắm vì cám gạo không được mịn nên hơi khó sử dụng . nên làm mịn hơn .",
"sản phẩm chất lượng xứng đáng với giá tiền . đúng là tiền nào của đó .",
"kingston là thương hiệu nổi tiếng của mĩ . mình mua usb này khi giảm giá còn 150k , tốc độ đọc và ghi vừa phải , khá tốt so với tầm giá . thiết kế chắc chắn , đơn giản , tiện lợi hơn so với các usb nắp rời sẽ dễ bị mất nắp .",
"đã biết về tác phẩm này rất lâu qua các vở kịch và trích đoạn nên cũng nắm bắt đại khái về nội dung chính , vừa nhận được sách là lôi ra đọc ngay . và quả thật tác phẩm không làm tôi thất vọng . tôi thương cảm cho thằng gù quasimodo với một tình yêu đầy thống khổ , nhưng có lẽ cũng chính mối tình câm lặng ấy đã đem lại cho hắn cảm xúc nên có của một \" con người \". cốt truyện buồn , đẹp và ám ảnh . tác phẩm kết thúc khi mọi bi kịch được giải thoát - giải thoát bằng những cái chết - một cái kết hợp lí cho tác phẩm \" dữ dội \".",
"đây là lần đầu tiên mình đọc tác phẩm của tác giả patrick modiano và có cảm giác thật lạ , như thể thời gian ngưng đọng lại trong từng trang sách và dẫn ta về với quá khứ - nơi nhân vật guy roland và cả một phần nào đó trong ta luôn muốn tìm về , để khám phá những gì ẩn sâu trong tâm hồn và để biết mình thật sự là ai . truyện là sự đan xen những dòng chảy đầy bí ẩn và hư ảo giữa quá khứ và hiện tại , để mở ra con đường trở về với những kí ức bị phủ mờ bởi bụi thời gian , tìm kiếm lại cái quá khứ đã mất và mở ra cho tương lai một hy vọng , một hướng đi . văn phong nhẹ nhàng nhưng đầy cảm xúc của tác giả khiến ta nhận ra nhiều điều về cuộc sống , về sức ảnh hưởng to lớn của quá khứ lên hiện tại , tương lai và quan trọng hơn cả chính là khát vọng sống và ước muốn khẳng định sự tồn tại của những con người đang lạc lối và luôn mong mỏi tìm cho mình một chốn về .",
"chat lượng sản phẩm được . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"cuốn sách nói quá chung chung , còn nhiều cái thấy mâu thuẫn . tuỳ tình trạng da và tuỳ tình trạng cơ địa của mỗi người .",
"nhưng tra co áo chưa có đẹp còn lại thì ok .",
"mua thử trong đợt khuyến mãi nhưng thật sự bất ngờ vì bạn này dùng quá tốt . chai nhỏ gọn nhưng dung tích nhiều , mỗi lần dùng chỉ cần 1 ít là đủ cho cả body , thiết kế lại xinh xắn . mùi phải nói là cực kì thơm , nhẹ nhàng , nữ tính . khả năng dưỡng ẩm thì ở mức tạm thôi , mùa đông dùng thì sẽ hơi khô vào cuối ngày .",
"hàng đẹp lắm shop ạ chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt ...!.",
"nắp không được chắc chắn lắm .",
"thực sự đây là cuốn sách mọi người nên đọc , trình bày dễ hiểu , sách đẹp nữa .",
"sài tạm .",
"tiki giao hàng nhanh . sản phẩm tốt . nói chung là hài lòng .",
"đã sử dụng và cực hài lòng bởi mùi hương lưu trên cơ thể trong nhiều giờ tiếp tục ủng hộ kiti ạ .",
"mình mua máy này thay thế máy giặc elextrolux cũ , check giá thấy tiki rẻ hơn so với cửa hàng điện máy . nhân viên lắp ráp tư vấn nhiệt tình .",
"tinh dầu rất thơm , mùi tự nhiên , không có cảm giác hoá học 1 chút nào .",
"hàng giao tốt bọc cẩn thận , đài âm thanh tốt , xong bắt radio hay lạc sóng tq khó chỉnh .",
"mua lần đầu 262k cả ship bị lệch gót . shop bảo không mất tiền ship . nhưng hiện tại vẫn bị mất gửi trả 50k ship shop gửi đến 50 k.t ổng tiền mua món h5267905108460699 àng 362k . mà vẫn bị lệch gót . quá chán luôn .",
"vải đẹp , dày dặn , đáng đồng tiền . mình mua hồng nhạt size l , màu vải là hình thứ 1 có điều mình tưởng màu hồng nhạt là hồng hơi cam giống hình thứ 2 dưới đây nhưng không phải . không biết màu trong hình thứ 2 là màu gì ?",
"để lần sau mình đặt tiếp .",
"trước khi mua mình đã lên youtube xem review từ các bạn đi lặn . đây là một sản phẩm rất hợp lí , giá mềm , thương hiệu nổi tiếng , đồ tặng kèm tuyệt vời . rất thích . đã test và hoàn toàn hài lòng . tiki bán sản phẩm này giá tốt , quà tặng hấp dẫn .",
"không tốt máy dùng không có cảm giac .",
"giao hàng nhanh , balo đẹp , chất lượng tốt , nhưng cần kéo hơi yếu , cần cải thiện chất lượng cần kéo .",
"nice .. hàng chuẩn không cần chỉnh ... sẽ típ tục ủng hộ shop lâu dài ^^.",
"đặt trắng và đen shop gửi thành trắng và nâu .",
"màu không được đẹp lắm chât hơi mỏng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , thời gian giao hàng rất nhanh , shop nên xem hết chú ý khách hàng để lại .",
"balo rất đẹp , 5 sao cho shop nha .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop phục vụ rất tốt , rất đáng tiền .",
"san pham dong goi dep , giao hang nhanh . gia ca ok . se mua tiep .",
"mới nhận được hàng vài ngày , cảm thấy tốt , máy chạy chuẩn , lịch ngày vâ thứ nhẩy ok . đeo cả ngày , rửa tay thoả mái mà chưa thấy nước vô . cảm thấy rất tố t.nh ưng khả năng với giá này vẫn hơi đắt thì phải .",
"áo không khac gì cái rẻ lau . đúng là tiền nào của nấy .",
"làm thế nào để nó dính lên tường được ạ .",
"sản phẩm rất dễ nhìn , chắc chắn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời áo mặc đẹp với thích lắm .",
"hút không chắc chắn lăm . hay bị tụt . phải dính thêm băng dính . còn lại ok .",
"đặt hàng 5/8 đến tận 10/8 giao tới , cũng quên luôn là đã mua cái thảm này , 13/8 sựt nhớ mới nhận được cái thảm dưới quầy bảo vệ chung cư , mở ra phát hiện đến 8 cái lỗ như hình , chỉ quá có 1 ngày mà tiki báo hơn 48 giờ rồi không được đổi nữa . thất vọng .",
"giao hàng nhanh tư vấn nhiệt tình nhanh chóng , chiều khách hàng tặng thêm sản phẩm rất nhiều sao .",
"sản phẩm hoạt động tốt . phun sương mạnh .",
"sản phẩm có bảo hành không bạn mình đã mua và nay tự nhiên không giữ được nhiệt nữa mong thông tin từ bạn .",
"sản phẩm đẹp lung linh hơn hình minh hoa . máy hoạt động êm không ồn . phun sương mịn . chất lượng tốt . đánh giá 5 sao .",
"hộp có 10 gói , mỗi gói 10c , tiện mang theo người . hình khác nhau rất đáng yêu .",
"cao 1.78 . 55kg . size mình . . dây nên .",
"shop rat thân thien .",
"dùng được tạm thời ổn .",
"chất lượng sản phẩm bình thường , sợi len thưa , không dày mịn . shop tư vấn màu sắc và size nhiệt tình .",
"khăn nhận được đẹp lắm luoonnnn < 3 . sau sẽ tiếp tục ủng hộ shop ... anh chủ shop lại nhiệt tình .",
"chất áo không đẹp . len bai nhão cổ tay bên to bên bé . nói chung là không được ưng .",
"màu không giống sản phẩm .",
"sản phẩm tốt nhug không bit lâu ngay sẽ như thế nào chất vãi êm mịn đáng tiền .",
"sản phẩm chất lượng tốt , cắt lông xù rất ok . nhưng sản phẩm nhìn hơi bẩn , hy vọng shop lưu ý . khá phù hợp với giá tiền .",
"form quan hoi rong.moi nguoi mua nhỏ hon 1 sai la mac dep chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"gaio nhanh .",
"rất ưng ý . mà size mình hơi ngắ n.l ần sau chắc lấy size l cho thoải mái .",
"chữ màu trắng chứ không phải màu xám nhưng mà cũng được .",
"giao nhanh , nhiệt tình , đeo rất dễ thương , ok mọi người mua nha .",
"giao hàng chậm . chất lượng phù hop giá tiền .",
"đóng gói sản phẩm rất kém giá cả chấp nhận được .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . mới bỏ vào 1 ngày , chưa đánh giá được chất lượng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời quần cực đep .",
"ấn tượng .",
"cổ áo hơi nhỏ tay áo không giống trong hình .",
"một cây cọ keo dán không chắc , có thể rút cái đầu cọ ra khỏi thân luôn . các cọ khác thì ok .",
"đóng gói sản phẩm đẹp và chắc chắn , thời gian giao hàng nhanh . gội xong tóc hơi khô , dùng thêm xả thì ok , mùi thơm mát .",
"gói hàng tháo mệt nghỉ . sản phẩm đẹp và chất lượng .",
"loa gia công tốt . hình thức đẹp mắt , phù hợp giá tiền . khuyên mọi người mua về cắm máy tính nghe chơi cho vui thì được .",
"( cắm điện thoại còn tệ hơn nữa , nghe rất nhỏ ) còn nếu có nhu cầu nghe nhạc đúng nghĩa thì không nên mua .",
"gói hàng cẩn thận chắc chắn thời hạn sử dụng lâu sản phẩm mới đáng tiền .",
"hài lòng với sản phẩm . chất vải mịn .",
"chịu , chất lượng sản phẩm tuyệt vời , có điều size mình , ngực 83 - eo 67 , cao 1m65 mặc hơi rộng .",
"đep , vưa ý . rât thich .",
"màu tối hơn trong hình một chút . vì vậy chỉ cho 4 *. tuy nhiên chất vải khá ổn . đúng với tầm giá . shop còn gửi quà tặng kèm theo . thanks shop .",
"chép mấy cái file nhạc cũng không đọc nổi , đừng nên mua , nửa sao tôi còn không muốn cho chứ đừng nói là một sao . shop **!.",
"shop phục vụ rất tốt thấy người mẫu mặt đẹp mà mình mặc fail quá fail nhưng giá tốt , shop phục vụ tốt , có quà bất ngờ . áo có vết dơ .",
"sản phẩm phù hợp giá tiền . hài lòng .",
"đh không đạt chỉ tiêu gắn sim xài được hai ngày rồi báo lỗi không gọi điện thoại được hỏi shop thì kêu gửi mã hàng gửi rùi thì nói tìm hok thấy .",
"váy mặc lên form đẹp lắm ý .",
"shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh hơi nhăn nhưg khá ok .",
"iu shop ghê , rất chim ưng , shop tư vấn size chuẩn , mình mặc vừa in .",
"sản phẩm lỗi xài không được lazada nên kiem tra truoc khi giao hang chu giao cho khanh ma giao san pham loi nhu the nay mat qui tinh het .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời áo ngực đẹp , tôn dáng ngực .",
"trông ok , giá họp lí , mỗi đủ g không biết bên không .",
"chất lượng và sản phẩm như hình .",
"yêu thích nhật bản vì nhiều lí do , mua vì hy vọng nhìn thấy được những sắc thái khác nhau của nhật bản . bìa sách khá dầy , đơn giản và nhẹ nhàng tuy nhiên thiếu hướng dẫn tô màu như cuốn theo em đi khắp paris mà mình mia cùng đợt . đơn giản , dễ tô màu . song kích thước hơi bé so với mình mong muốn t.t . cảm ơn tiki vì cuốn tranh tô màu đẹp và ấn tượng vậy . muốn tiki giới thiệu thêm nhiều cuốn về văn hoá và hoa văn , phong cảnh của nhật bản hơn nữa .",
"quả thực , series ngày càng hay . cốt truyện kịch tính hơn , cuốn người đọc vào và khiến người đọc khó đặt cuốn sách xuống để làm việc khác . phần này mình rất thích cách thiết kế bìa và sự chính xác trong in ấn . so với phần 3 ( vì mình mới có đến phần 3 ) thì mình dành ưu ái nhiều hơn cho phần 2 . nói về các mối liên hệ xung quanh jace và clary , mình thấy nó ngày càng phức tạp . kể cả việc bà điều tra viên cứu jace nữa , có gì đó không ổn khi bà ta đột nhiên đối xử tốt với jace như vậy . tuy nhiên hầu hết các mối bận tâm đều được giải quyết ở phần sau . cảm ơn tác giả đã mang một tác phẩm tuyệt vời đến với bạn đọc !.",
"sản phẩm ổn . tốc độ thực tế chỉ nhanh hơn 2.0 một tí , chứ không nhanh bằng một số usb 3.0 khác .",
"sản phẩm y hình , ô chắc chắn , shop giao đúng màu khách ghi chú .",
"khi đọc được nửa câu chuyện , tôi thấy nhân vật asakura miu gây cho tôi ấn tượng vô cùng không tốt cho lắm , dù có là người mà inoue konoha yêu đi chăng nữa , tôi cũng không đồng tình việc mà miu đã làm như là nói dối konoha để konoha tin miu và nghi ngờ tất cả những người thân nhất của cậu ấy hay .",
"mình đã mua vài quyển ehon trên tiki nhưng đây có lẽ là quyển sách bé nhà mình thích nhất . có lẽ do bé đã 3 tuổi , biết nhiều hơn nên cũng bắt đầu thích thú với các câu chuyện dài . tối nào bé cũng muốn mẹ đọc đi đọc lại đến 2 lần ( mỏi cả mồm nhưng mà vui ). trẻ em ở nhật đi học thật thích , các hoạt động ngoài trời nhiều hơn , tự lập hơn . thi thoảng , mẹ cũng hỏi xen vào xem lớp của con có được đi học như thế không ?",
"sách in khổ to hơn mình tưởng . chắc là sẽ sưu tập dần dần các bộ ehon thôi .",
"chưa có một quyển sách nào làm mình đọc mà cảm thấy hưng phấn , quyết tâm và tốc độ thẩm thấu nhanh như quyển sách này . khi bạn còn trẻ , hãy tin rằng bạn đã rất may mắn khi cầm được cuốn sách này trên tay và thấu hiểu được những gì mà bạn chưa hình dung ra , chưa nghĩ tới hoặc đã nghĩ tới nhưng chưa biết làm như thế nào để chuẩn bị cho chặng đường 30 năm cuối của cuộc đời . một cuốn sách thật đáng kinh ngạc và thật sự gần gũi với đời sống , văn hoá và tư duy của người việt nam chúng ta .",
"nhiên , khi , không qua harry potter . tuy nhiên , \" thi \" . hp xa , trong thi , quen nhưng lên . hp ta , thi ta thân . môtip 3 , 2 nam 1 , nhưng vai quan riêng , theo riêng . đây 1 trong series 5 nên khi xong , mong theo . nhưng hp , ngay trong nên không lo không . .",
"quân đoàn huỷ diệt thực sự là một quyển sách rất lí tưởng để đọc cho những bạn yêu thích bộ vũ khí bóng đêm . với kết cấu truyện chặt chẽ , hoàn hảo , tác giả cassandra clare đã dẫn dắt độc giả đến với một nước anh cổ kính thời victoria . câu chuyện diễn ra vào thế kỉ xix , với nhân vật chính là tessa gray , cô vượt biển tới anh để tìm anh trai , chính cô cũng không hề biết rằng cô là một cư dân thế giới ngầm , điều thú vị ở đây là cô có pháp thuật của pháp sư nhưng không hề có dấu ấn của pháp sư . càng lật giở những trang sách , ta lại càng không thể đặt xuống . những cuộc chiến khốc liệt , những bí mật tăm tối nhất dần dần được hé lộ . tuy vậy nhưng cũng có những khoảnh khắc rất đỗi nhẹ nhàng , lãng mạn giữa tessa và will herondale - anh chàng mắt xanh luôn xa cách tất cả . vẫn với cách viết đầy sự mê hoặc , khi đọc quyển sách này bạn sẽ bị cuốn vào từng dòng chữ , và chẳng thể đoán trước được điều gì cả .",
"một ngày ở nhà trẻ \" kể về những câu chuyện đời thường mà ta dễ dàng bắt gặp ở lứa tuổi mới cắp sách đến trường . những bỡ ngỡ của con trẻ và sự ngây thơ đáng yêu được thể hiện rõ nét . truyện được in khổ lớn với nhiều hình ảnh bắt mắt , sinh động làm hai bé nhà mình rất thích thú . bé cũng ngạc nhiên , tò mò theo từng mẩu truyện nhỏ . những câu chuyện được kể nhẹ nhàng , vui tươi cùng với giọng kể chuyện của mẹ làm bé thêm yêu trường , yêu lớp . mình đã mua cho bé rất nhiều truyện ehon và truyện nào cũng làm mình hài lòng , còn hai bé thì rất thích thú .",
"sách to . giấy dày dặn . nhiều hình tha hồ sáng tạo . tiki gói hàng cẩn thận !.",
"mua 11 sản phẩm mà bị 4 cái mỏng dính không hài lòng mòn shop chú ý lần sau .",
"hàng lỗi nhiều quá .",
"đeo tập giảm cân tốt , dùng 5 tháng đã thấy hiêu quả rõ rệt , khuyên nên mua .",
"giao hang khong dung mau da dat nha ban .",
"hàng đã nhận , rất chim ưng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , thời gian giao hàng rất nhanh . tôi rất hài lòng về sản phẩm . cảm ơn shop nhiều nhé !.",
"áo siêu đẹp và chất dày dặn . và đã thêm 4 cái cho các bạn cty . lại rất rẻ nữa . 5 sao thui chưa đủ . hii .",
"vải rất đẹp , mềm .",
"lấy xanh rêu lại giao xanh lá . ib mà không thấy shop trả lời . đây đâu phải thun lạnh . mà toàn ni lông .",
"áo rất xấu , chất liệu xấu , chật , chắc chỉ vừa cho người dưới 40kg .",
"mình đặt mua quyển cha mẹ nhật dạy con tự lập vì mình nhận thấy cách dạy con của mình không được ổn lắm , bé lớn nhà mình hiện nay rất khó bảo nên mình khá hoang mang và lo lắng , mình được chị bạn cùng cơ quan giới thiệu quyển sách này nên thấy đợt công ty phát hành sách quảng văn giảm giá liền đặt mua ngay để về tham khảo thà muộn còn hơn không . sách hay lắm các mẹ ạ !",
"mình đang nghiền ngẫm và áp dụng từ từ , biết là không thể vội vàng trong một lúc được , mình nhận thấy có nhiều điểm mình đã sai trong quá trình dạy con , sẽ thay đổi từ đây ,.",
"tôi quên đặt mua size xl nên hơi chật ....",
"đặt hai lần , lần 1 mua 4 chiếc chất vải khá là ok , mặc lên dáng đẹp nên quyết định mua lần nữa với số lượng tăng lên ( 6 chiếc ) 3 chiếc tạm tạm nhưng cũng không đẹp như lần đầu và còn ngắn hơn , còn 3 chiếc màu xanh rêu thì xấu khỏi bàn vải nhẹ tênh xù kinh khủng . cảm ơn shop !.",
"giao trước 3 ngày . good jobs .",
"sau vài tuần thì cũng đọc xong cuốn sách này . vài tuần không phải vì sách không hay , sách quá dày , chỉ vì đó là thói quen mỗi tối đọc vài phân đoạn của sách . nhưng rồi đọc xong vẫn cảm thấy nên đọc lại thêm lần nữa vào một khoảng thời gian nào đấy trong thì tương lai . mỗi giai đoạn sẽ có một cảm nhận khác nhau . hơn hết , tôi vẫn cảm thấy mình đã bỏ sót điều gì đó ở trong cuốn sách này , trong câu chuyện này , với những nhân vật này . kết thúc đem lại tiếc nuối , chúng ta sẽ chẳng thể nào trả lời cho điều thắc mắc trong lòng renee , nhưng chúng ta biết chắc một điều , bà ấy đã sống một cuộc đời đẹp , để rồi đến phút cuối vẫn có thể bình thản ra đi như vậy .",
"cuốn sách nhỏ nhắn dễ thương , được bọc bookcare nữa , thích lắm . từ khi có em bé , mình như trẻ ra với những cuốn truyện thế này , đọc cho con nghe mà mẹ hưởng lợi nhiều . mình muốn mua cả kho sách của tiki luôn ý :). nội dung ngắn gọn , hình ảnh đẹp , dễ hiểu , mình đoán con mình cũng nghĩ thế . dạy con đọc sách và thích sách là một cách dạy con thành người lương thiện , biết yêu thương , chia sẻ và hiền lành như sách vậy . đã lên list sách chuẩn bị đặt hàng trên ti ki rồ i.h ơi buồn là tiki giao hàng hơi lâu .",
"nhựa tốt , chân dễ tháo lắp . nhẹ , tết rồi tháo ra xách về quê rất ok . mâm ăn có thể tháo rời --> rửa dễ dàng .",
"giao nhanh . tiki giao . mua . mong tiki ra hơn như . tiki tiki tiki tiki tiki tiki tiki tiki tiki tiki tiki tiki tiki tiki tiki tii tiki .",
"khung long nhỏ chỏ tầm 25cm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , đẹp , không bị trôi son , giao hàng rất nhanh ,.",
"sản phẩm rất hũu ích , chất lượng tốt .",
"3xl cùng 1 size mà sao 4 cái chỉ 1 cái mặt vừa còn 3 cái mặt chật chất lượng sản phẩm kém .",
"2 cái quần không vừa cái nào cả buồn wa .",
"vãi nón hơi mền shop phục vụ rất tốt .",
"nói chung hài lòng .",
"tốt , khả năng bám khá cao , 1 tuần rồi chưa bị rớt .",
"ấm và an toàn hơn dòng bóng halogen rất nhiều . many thanks .",
"dép đẹp . đi nhẹ êm size chuẩn . shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"giao thiếu phụ kiên không lắp được , sản phẩm đúng như hình .",
"sản phẩm ok số với giá .",
"giao hàng nhanh cực luôn ạ , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn ( 3 lớp + 4 tấm muốt đệm ), hàng cũng ưng ý lắm luôn .",
"hãng giao thiếu bộ phận mái che cho mình rồi .",
"sản phẩm giống hình ... đóng gói chắc chắn , nhận hàng nhanh .",
"vải mỏng không đep may xau . tiền nao của nấy .",
"cục hít tường hơi kém , sau vài ngày là rớt ra , phải dán keo .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop cug tot . nhug tay ao hoi ngan .",
"sản phấm tốt , gói hàng cẩn thận .",
"giao không đúng màu đã chọn .",
"cho ad thêm mấy hình ảnh . còn ủng hộ shop nhiều chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"đắt sắc ra miếng .",
"day sát xài o duoc bi hu hoai .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mình tặng cho người thân , đánh giá sản phẩm tốt . sẽ ủng hộ shop trong thời gian tới .",
"tạm được cầm không được chắc chắn lắm .",
"đồ chơi không để trong vỉ nên lúc nhận hàng một máy đã tự động bật từ bao giờ không biết ạ . cơ mà đồ chơi giống hình và chơi cũng khá ổn . sẽ ủng hộ shop lần sau !.",
"cảm thấy hơi cứng không êm lắm lên xe nhìn đẹp , với giá như thế thì ok rồi .",
"quảng cáo một loại , gửi sản phẩm một loại . chẳng có liên quan gì đến nhau .",
"không sạc được pin .. cắm rắc 3 . 5mm cũng không nghe được .. giao hàng đồ bỏ đi cho khách à .. khốn nạn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.sp nhìn thì ok . nhưng phải câu thử mới biết dc.5sao .",
"mâu đep .",
"dùng được . đủ độ phồng , gối hơi nhỏ thì fai hay loại nào cũng thế mình cũng không rõ .",
"da mềm , túi đẹp . nhưng hàng tặng kèm thì hình thức sơ sài quá . nhìn chung là hàng tốt so với giá .",
"đeo nhẹ nhàng , kính đẹp như hình , gói hàng cũng cẩn thận , nói chung tôi hài lòng về lazada , các bạn uy tín .",
"giá ổn cho 1 sản phẩm chất đẹp như này . mình cao mét 58 nặng 43 không mặc size s là vừa , không bị rộng hay chật quá . shop đóng hàng cẩn thận , phục vụ cũng rất tốt .",
"phải nói là quá ưng luôn . chất lượng quá tuyệt vời . quần đẹp chất đẹp quá thoải mái .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . ưng dã man . sẽ ủng hộ shop tiếp .",
"hàng đẹp mỗi tội gối hơi mỏng , phải nhồi thêm bông vào cho dày . nhưng chất đẹp lắm .",
"đẹp so với giá , chất lượng thì chờ time trả lời .",
"nói chung la vải đẹp nhưng ma kêu gởi 3mau ma gởi co một màu a .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh mỗi cái hàng có k3m quà tặng nhưng khi giao hàng lại không có quà tặng shop lưu ý nha .",
", .",
"đèn sáng trắng , vùng sáng rộng , khung hơi ọp ẹp .",
"đáng đồng tiền bát gạo để ra để mua . chất lượng sản phẩm đường kim mũi chỉ hài lòng lắm . giá này thì không có gì mà phải chê . mua được ở đâu ra .",
"ai cũng bảo đẹp , tôi cũng thấy thế .",
"chất dày đẹp thiết kế và đường chỉ ok . giá rất hợp lí .",
"quần đẹp , hàng chất lượng .",
"sản phẩm tot , giong mau , vai day , chat luong thi cho time sử dụng moi biet , ok .",
"đóng hàng hơi sơ xài . bao bì bị rách khi nhận .",
"mua shop 3 lan roi dong goi chac chan minh rat ung hang ve con nguyen ven không bi mop meo xi xit gi gi het , se ung ho shop dai dai chat luong thi khoi che .",
"dây kéo sài 2 tháng bị rách phàn vải dây kéo .",
"mẫu , chất lượng thường .",
"đồng hồ đẹp không biết sau này thế nào . giao hàng nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . cảm ơn shop !.",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn !",
"shop phục vụ rất tốt !",
"rất hài lòng !",
"cảm ơn shop !.",
"ở đáy bình có vẻ hơi cũ 1 chút nhưng check code ra auth nên khá ytam . mùi xanh lá hơi hắc 1 chút , lần sau sẽ thử mua màu khác của shop xem thế nào .",
"shop phục vụ rất tốt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ tạm được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"mình có order 1 balo da + 1 combo thắt lưng & ví tiền , sản phẩm khá ok so với giá . thời gian order và nhận hàng rất nhanh , bất ngờ luôn ấy . order 12h ngày 29/10 thì 2h ngày 30/10 đã nhận được luôn , mặc dù gửi từ Hà Nội vào hcm ... được mã giảm 40k ship nên cũng không thành vấn đề ... rất hài lòng !.",
"shop làm ăn quá cẩu thả , hàng lỗi bung chỉ ở đường 3 sọc như vậy mà cũng gữi cho khách hàng , làm ơn , làm ăn có uy tín tí để khách hàng còn quay lại , chứ kiểu này thì không tồn tại lâu dài được đâu .",
"hướng dẫn mình cách sử dụng với ạ !!!",
"do mình mua số lượng nhìu để đi từ thiện !",
"mình không rành ạ .",
"đóng gói sản phẩm không tot , san pham thieu phu kien .",
"máy chạy siêu tót , giá cả phù hợp , có điều nhanh hết pin , sạc 15 phút chơi 5 phút thì hết .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . ưng ý lắm .",
"quần đẹp , khuyên mọi người nên mua nhé .",
"quan đẹp , duong chỉ may chắc chắn .",
"hàng giao không như minh hoạ , không hài lòng ,.",
"em thử dùng luôn và rất tốt ý ạaaa !!",
"còn được tặng quà nữa chứ ( em không hiểu cái đó để làm gì ?!).",
"cắt lâu . khi cắt có tiếnh hơi kì cục .",
"đã mua 1 lần . lần trước hàng rất đẹp va hài lòng . lân nay thi hàng là cá sấu nhỏ hơn mô tả , kiểu cá sấu mini . thất vọng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , giao nhanh .",
"của rẻ là của ôi hàng real tơis 130k một hộp mà đây 100k 4 hộp là thấy sai rồi tưởng shopee trợ giá ai ngờ hàng đểu mọi người nhìn là thấy chữ thì in nhoè màu thì nhạt mã vạch in lệch shopee bảo hoàn tiền hoàn kiểu méo bọn bán bảo không trả thì nó lấy hàng và sẽ chẳng có tiền gì cả .",
"ok đóng gói cẩn thận và không ghi tên hàng , hàng ok :))).",
"tranh giong hinh , bị ra màu dính tay , tuy nhien khong anh huong den hinh anh tranh . đẹp .",
"quai ngắn quá .",
"sản phẩm bền đẹp , giao hàng hơi chậm : d .",
"đặt màu ghi về màu đỏ . phom áo quá rộng . mình 48kg mặc như bơi vậy .",
"chất lượng sản phẩm tốt shop phục vụ khá tốt thời gian giao hàng chậm quá .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chưa dùng chưa biết thế nào . tạm 4 * sau khi dùng chất lượng kém . không khác gì chưa dùng và khác với lọ đã từng dùng uy lực mạnh hơn nhiều .",
"mới nhận hàng ngày hôm qua . sáng nay treo thử chưa dám để đồ chưa được 5 phút đã rơi ra nbuw thế này .",
"nếu ai đắn đo thì có thể xem xét đánh giá người mua , ôi em thích quần lắm ạ , cảm ơn shop .",
"mình không hiểu sao nhờ shop chụp hình hoá đơn shop gửi size 32 , mà shop cứ lảng tránh qua chuyện vẫn chưa nhận được hàng . đây là hoá đơn size 30 em gửi về cho shop ạ , shop gửi size 32 thì phải có hoá đơn đó chứ . chứ gửi hàng mà hơn nửa tháng chưa tới thì em nghĩ có mùi scam ở đây rồi .",
"sản phẩm tốt , mini cute , nhưng giao hàng hơi chậm .. vẫn tiếp tục ủng hộ shop !.",
"bàn rất cứng cáp , dễ lắp ghép , và đặc biệt là trọng lượng rất nhẹ , dễ mang theo khi đi dã ngoại . chất liệu nhôm dày dặn và rất chắc chắn , mình đặt nhiều đồ và thậm chí là gác chân lên bàn luôn mà vẫn không hề hấn gì . rất hài lòng !.",
"kiểu dáng đẹp , họp lí .",
"hàng tuy không giống mấy nhưng cũng ổn ( không giống phần may ở cánh tay ).",
"nhắn tin hỏi shop tư vấn size nhưng shop không trả lời , đành bấm bụng đặt size mình quen thuộc nhưng cuối cùng lại chật . quần hơi có mùi , giặt rồi vẫn không hết . điều mình thất vọng nhất là quần cạp lửng lửng chứ không phải cạp cao , khi mặc nhìn khá kì cục . shop nên tư vấn để khách biết về quần chuẩn hơn .",
"rất tốt , tuy chỉ có 2 ngăn bên trong là da bò thật . bên ngoài chất liệu giả da .",
"dùng được , đỡ gián hẳn .",
"shop chuẩn bị hàng rất tốt , không thiếu món nào cả , cảm ơn shop nhé .",
"giao sản phản không giống hình , chất vải ổn .",
"chất quần không đẹp , giao hàng khá nhanh .",
"hàng đẹp , quá hài lòng .",
"đồ đẹp , chúc shop buôn may bán đắt !.",
"quần đẹp vải đẹp mà còn được tặng băng đô , cưng shop hết sức .",
"cổ ngộp thở .",
"cực kì thất vọng . nghe 2 ngày loa đã bị rè . pin hư phải cắm sạc mới nghe được .",
"shop đóng gói rất kĩ , giao hàng cũng nhanh , sản phẩm chuẩn . giá tốt , tặng shop 10 * luôn nha .",
"vải quần basic pant túi màu đen nhưng nhìn nó không đen mấy hơi bóng nhưng vải ok quần caro vải đẹp .",
"hàng tốt . đóng gói cẩn thận chèn xốp xung quanh . giá mềm so với thị trường . nói chung tuyệt vời .",
"chất rất đẹp , form y hình . mặc xinh , giá quá rẻ so với chất lượng .",
"vải xấu chất lượng kém .",
"sáng mua tối đã nhận được hàng . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"giao hàng chậm , đặt 19 giao 28/7 , chắc cũng do đơn vị vận chuyển , nhờ shop phản ánh lại , cho shop 4 sao .",
"mình chọn giao hàng gì & tôi mà giao siêu nhah . đặt hôm trước hôm sau đã nhận được .",
"mũ đẹp , chất đẹp nha shop , chúc shop mua mau bán đắt .",
"đầu ống cứng chứ không mềm như tả .",
"chất liệu dây tốt , full phụ kiện . sản phẩm như hình !.",
"hàng đẹp phù hợp giá tiền . giỏ hơi mềm được cứng như hình càng đẹp nữa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"yêu chị .",
"mới dùng gần 1 tháng nhưng thấy hết gàu và ngứa . mùi hương cũng dễ chịu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.l ần sau sẽ ủm hộ shop tiếp .",
"nếu là vải lụa thì thích hơn .",
"giao nhanh . sản phẩm , cho 1m6 thôi . mình hơi .",
"màu áo khá tối . giống tím than xanh . vải voan nhung . ổn . không phù hợp cho team tréo trung năng động .",
"vải mềm , mát nhưng không biết sau này có dễ ngả màu cháo lòng hay không th shop có tâm cần phát huy < 3 .",
"cho em hỏi là tên của bluetooth là gì ạ ?",
"sao em kết nối không được từ điện thoại tới tai nghe . hiện tại em đang xài điện thoại oppo f1s .",
"hàng ok , hộp hơi móp do vận chuyển nhưng chấp nhận được .",
"màu này ngoài nhìn đẹp . bóp đựng được cả điện thoại với cây son . dùng với đầm tiệc hợp hơn .",
"tại sao bao bì sản phẩm lại bị rạch sẵn . bị rách tem bảo hành .",
"tiền nào của nấy ... vải áo trắng mỏng .",
"to dat dong ho mau hong dam theo nhu hinh , nhung luc giao lai mau hong nhat .",
"vải mặc mát , so với giá tiền thì qá ok .",
"shop uy tính . thời gian giao hàng nhanh . tk shop .",
"quá ngon luôn , shop có tâm .",
"hang moi , dep nhung không co hop giay ben ngoai ?",
"neu co hop giay de lam qua bieu thi lich su hon .",
"tạm đươc !.",
"đã check tem chống hàng giả ra hàng chuẩn . giá cả hợp lí . sạc oki .",
"sản phẩm đúng như hình . giáo nhanh , chất lượng tạm thời tốt .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , chưa dùng nên chưa biết có hiệu quả không .",
"mua shop 2 lần rồi , cái nào củng ưng , chất lượng tốt , thời gian giao hàng nhanh . sẽ ủng hộ dài dài ^^.",
"giao hàng siêu nhanh luôn trời . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"dán keo còn dư vài chỗ . nên khắc phục .",
"rất sáng bền thì chưa biết nhưng cho 5sao .",
"tốt hơn suy nghĩ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt shop rut kinh nghiệm trướt khi đóng hàng và lấy hàng về phải kiểm tra lại pass gắn .",
"bóng rất sáng .",
"hàng tốt . chịu khó bỏ thêm ít tiền thay vì hàng rẻ tiền khác đã khoảng 270k . bao bì cứng cáp . nhà cung cấp chu đáo .",
"tai nghe hoi bi rè không được to cho l .",
"quần rất đẹp , ưng lắm . giá quá xá rẻ luôn , chất vải đẹp cực lun , dày dặn co dãn thoai mái . cho shop 5 sao .",
"chuẩn , bass hay , rõ .",
"tạm ổn , tuy nhiên không đẹp long lanh như hình .",
"khăn rất to , không biết lau laptop được không mà rít quá , không biết dùng .",
"sản phẩm khỏi chê sài ngon .",
"hàng quá mỏng . bằng set 29k của shop khác nhưng dài hơn .",
"tôi mới nhận được chuột ngay tức thì , chuột có tem digiword , tuy nhiên hộp đã được bóc và số serial trên chuột không trùng với trên vỏ hộp . chất lượng thì cần thời gian trả lời nhưng bề ngoài con chuột có vết chầy xước , mặt đáy có dấu hiệu đã sử dụng nhiều lần , có vết rê chầy . có thể là con chuột trưng bày cho khách dùng thử .",
"chuột vừa tay , click cũng rất đầm . nói chung quá tốt .",
"đã nhận được hà ng.test game lol chạy mượt không thể tin được phải giảm tốc độ chuột lại là hiểu , cho 5 * nha . hàng chính hãng logitech . shop uy tín .",
"hàng ok .. nhưng giao hàng lâu quá .. đặt ngày 27/9 đến ngày 5/10 mơi giao .",
"vải mỏng đường may xấu bị lỗi nhiều chỗ áo ngắn quần dài và rộng không đáng tiền .",
"đóng gói cẩn thận , shop nhiệt tình tuy nhiên không hài lòng về việc giao hàng . sp4h mà giao tận 4 ngày .",
"săn phẩm mới tinh , được bọc kín , đóng gói cẩn thận . sang trọng . đẹp hơn trong hình hàng đúng như quảng cào , rất tốt . mọi người nên mua .",
"tốt . thân thiện .",
"thời gian giao hàng rất chậm 1 tuần mới nhận được hàng , chất lượng sản phẩm sau khi dùng dầu rất thơm nhưng bị dít tóc và khô .",
"chất vải đẹp , kiểu dáng như hình .",
"chất vải quá đẹp luôn .",
"đẹp . chất lượng . người bán nhiệt tình giao hàng chậm . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"chất lượng tốt . giá cả hợp lí . phục vụ nhiệt tình , dễ thương .",
"thẻ nhớ không hoạt động . chán .",
"vải tốt . mặc mát . đáng tiền .",
"quần đẹ p.d áng đẹp shop nhiệt tình nói chung là rất ưng .",
"chất lượng tốt . giao hàng thuận tiện !.",
"thẻ hơi nhỏ . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"rất hài lò ng.s ản phẩm chất lượng và đẹp hơn cả trong hì nh.c ảm ơn shop nhiều à .",
"được . đóng gói tốt . quấn rất kĩ . chất kem thì tuỳ người hợp hay không .",
"đặt p89 giao nt88 loa oke tặng mic dỏm .. nói chung tạm được trong tầm giá .",
"giao hàng siêu nhanh , đặt 2h mà hơn 4 giờ cùng ngày đã nhận . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền chất liệu vải mềm mịn và còn mát lạnh nữa chứ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn tuyệt vờiii .",
"đóng gói cung kĩ mà không hiểu sao vẫn đổ tè le .",
"không thấy shop dgia lại người mua nên dgia lại cho 3 * về thái độ với người mua .",
"giao hàng nhanh . đóng gói kĩ . chất lượng ổn , mềm mại .",
"không lưu mùi thơm lắm ...",
"không thấy chút mùi bưởi nào hết , mùi bạc hà cũng không dịu , nói chung không thích mùi này khá thất vọng .",
"sản phẩm tốt !",
"hài long .",
"thấm hút kém :(.",
"sản phẩm ổn so với giá tiền . size hơi rộng một chút . nhưng nói chung là khá hài lòng . cảm ơn shop .",
"dạ hàng đẹp lắm shop .",
"vải đẹp , giá tốt shop dễ thương , giao hàng nhanh .",
"vải đẹp , màu đẹp , form đẹp , nhưng có điều là form của envy hơi to mình 50kg mặc size mình vừa đẹp nhưng size mình của envy lúc nào cũng bị rộng cả khúc lớn .",
"áo màu xanh khác trong ảnh , màu xanh lá đậm nhìn hơi quê -_-.",
"hàng bao đẹp !",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chat lieu vai phu hop voi gia tien . shop de thuong con tang qua va loi chuc nua .",
"dây mua phí tiền nhất !",
"da gì mà thấy gớm , giống kiểu online bán cho có người mua !.",
"vải dày dặn , form đẹp , đường may ok chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"em mua hàng của shop lần thứ nhưng rồi . thật sự quá hài lòng luôn ý . giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận , rất đáng .",
"giao hàng nhanh và gói kĩ . bảng màu cực .",
"gọi là hàng lỗi nhưbg chỉ có một vết nứt nhỏ xíu thôi nên vẫn ưng . phấn tơi , đánh lên tệp da . kiềm dầu khá trong khoảng 3 tiếng ( mình da dầu ) và không bị oxi hoá xuống tông nhiều . thời gian giao hàng rất nhanh , mình chỉ đặt tối thứ 6 chiều thứ bảy đã có hàng rồi .",
"hàng rất tốt . đơn giản là tuyệt vời . cầm rất chắc tay . theo mình không cần khuyến mãi vòng tay cũng đã đủ rồi . mẫu mã đẹp và chất . mua nhiều loại rồi . cả chục loại đồng hồ khác nhau . ít nhất cái này cũng xếp vào tốp 3 cái đẹp độc đáo nhất .",
"shop rất quan tâm người mua , giàya đẹp , mình đặt zise rộng và được shop đổi lại cho , bé nhà mình rất thích .",
"đẹp . che bụng tốt .",
"đang sử dung mỗi tối , chưa được lâu nên không dám nhận xét nhiều . có điều thấy da mướt hơn sau một đêm dài , ở thể dầu nhưng không bị nổi mụn khi bôi , thấm vào da sau khi bôi , khá nhiều và giá cả rẻ hơn so với một số hãng . tuy nhiên lọ thiết kế hơi khó lấy .",
"mình mới mua kẻ mắt nước về dùng thử sau khi được đứa bạn thân giới thiệu . đầu lông kẻ nét thanh mảnh , gel kẻ mượt . tuy nhiên đối với những bạn mới tập trang điểm thì nên mua bút kẻ chì hoặc dạng sáp . nói chung mình rất thích sản phẩm này . mình mới dùng nên không biết dùng có được lâu không .",
"đã mua em này , nhận được hàng là liền . pha với tinh như lavender cảm giác vô cùng thoải mái , mùi tinh dầu thông vào mũi giúp sảng khoái tinh , tan . rất đáng để mua và sử dụng !.",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn thời gian giao hàng nhanh . sản phẩm hơi to so , lông tay !.",
"bh mới sử dụng kb kq như thế nào ... nhưng mùi khá là thơm . sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"khay úp rộng chác chắn giống ảnh .",
"chọn màu nâu nhưng lại giao hàng là màu hồng .",
"tôi đã mua sản phẩm này và sử dụng thực tê sử dụng đã cho thấy : - kiểu dáng đẹp , bắt mắt - độ chính xác cao , ăn xong và chưa ăn là biết liền - bị ảnh hưởng bởi độ ẩm của hà nội làm cân hổng chiếc cân của tôi chỉ mua được có 3 tháng là bị hỏng , không chịu nổi độ ẩm môi trường hà nội . may mà không mang về quê không lại mang tiếng . chán .",
"chất cũng biết , không fai chất mà hay dùng để may đồ bơi , chất như chất vải màn .",
"sau khi dùng sản phẩm này được 2 tuần mình thấy da sạch , không nhớp dính , không đổ thêm dầu , không kích ứng da ( da mình thuộc loại hỗn hợp thiên dầu , không nhạy cảm ). gel có mùi hơi hắc , rửa mặt xong mùi bay mất lại thấy thơm thơm . kết luận : nói chung là sản phẩm này giá phải chăng , chất lượng tốt .",
"các nút tăng giảm âm lượng hay mic không có tác dụng gì cả , kém .",
"tay áo không được dài như hình nhưng chất lượng ok .",
"đặt hàng 2 cái , cái chạy tốt cái cái thì làm biến chạy .",
"cân không ng.l ân đâu cân ra 1 so lan t2 ra 1 so va lân t3 cug vay.cug cha b minh được bao cân nua.h ơi thât du thiet ưa ma dung cha ra sao .",
"không đúng màu , to quá bé đội không vừa .",
"sản phẩm rất tốt và tiện dụng đặc biệt tiki giao hàng rất nhanh .",
"xinh không tưởng ạ đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc hihi .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . tẩy trang hơi nhỏ hơn tưởng tượng !",
"lần thứ 2 mua ở shop rồi rất yên .",
"sản phẩm rất ổn , phù hợp với những người thức khuya đọc sách mà không ảnh hưởng tới những người xung quanh . thiết kế tiện lợi , nhỏ gọn , thích hợp để đi du lịch , ngoài ra còn có thể sử dụng vào những ngày cúp điện .",
"rất hài lòng về sản phẩm . mua trên tiki vừa được freeship lại vừa được mua với giá rất rẻ so với thị trường nên mình sẽ gắn bó với tiki dài dài nữa . cảm ơn tiki .",
"giá rẻ , mua ổn .",
"sẽ ủng hộ shop lần sau !",
"rất ưng các sản phẩm senka !!!.",
"với giá 1249k khi đã nhập mã giảm giá là ổn . nệm nằm không bị lún . như nhận xét của các bạn khác , nệm mình nhận được có 1 miếng bị chênh , cao hơn 2 miếng còn lại khoảng 1cm . nệm bình dân , giá bình dân phù hợp với người bình dân . .",
"rất đáng tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vời . thực sự sữa rửa mặt này ưng lắm nha . mọi người dùng đi rồi sẽ biết hihiihi .",
"nhìn ngoài có vẻ hơi bị chán , nhưng dùng rất tốt !",
"giá mà có thêm 2 cục pin đi kèm nữa thì tuyệt .",
"khi cầm trên tay và sử dụng sản phẩm xong , mình nhận thấy điểm cộng : - nhỏ gọn - thiết kế dễ thương điểm trừ : - thân đèn ngắn - thân đèn mềm - ánh sáng yếu khi mình kẹp trên sách thì ánh sáng không đủ chiếu trên toàn bộ mặt sách . thân đèn không chắc chắn , khó điều chỉnh .",
"sản phẩm đẹp , dễ lắp ráp . tủ lớn và có bánh xe đẩy . chỉ có mỗi cái khi ráp đập mà nhát tay là không dám .",
"đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh nhưng chất lượng thì chưa test . hàng made in china . gia cao hơn giá tham khảo trên thị trường .",
"son lên màu đẹp , vỏ son đẹp . bền màu . mà sao son không có hộp nhỉ ai môi khô chưa tẩy da chết thì nên cân nhắc với dòng son này . vì son cực lì nên môi khô bị tróc vảy và lộ vân môi cực rõ . tẩy trang rát cả môi luôn .",
"quá ưnggg .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền rất đáng tiền .",
"chất lượng sản phẩm chuẩn luôn .",
"rất sắc gọt sạch sẽ lạo sợi cũng oke .",
"sản phẩm còn thiếu không nhu hình .",
"1m78 nặng 74kg mang size ji shop .",
"khoá dùng tốt không thấy lỗi .",
"sản phẩm nhận được đầy đủ giấy tờ và hoạt động tốt . độ bền thì phải có thời gian :)))))).",
"chưa thử nhứng chắc là vừa .",
"quần vải đẹp , nhưng hơi ngắn . vẫn cho shop 5 sao nhé !.",
"shop phục vụ rất tốt mùi nồng hơn lọ nhỏ tinh dầu nguyên chất .",
"thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , nhưng áo có mùi khó chịu lắm shop chất lượng sản phẩm tốt .",
"áo hơi nhàu nhưng ksao : v .",
"khăn mềm và êm ghê .",
"chân thành cảm ơn shop rất nhiều , sản phẩm tuyệt vời quá , cảm ơn sự quan tâm của shop tới mình , thời gian giao hàng rất nhanh !.",
"khi mua không ngờ sản phẩm tốt hơn những gì mình nghĩ , ai đang phân vân thì đừng lo nhé , vải dày dặn , mà balo đẹp , khoá kéo chắc chắn lắm ạ .",
"hàng y .",
"sản phẩm rất chắc chắn , xoay ok , chịu lực ok .",
"ui áo đẹp dã man.ch ất mát mát , còn hơi dãn nữa . nchung là ưng lắm , thanks shop nha !.",
"đóng gói đẹp , nội dung hay , giao hàng cẩn thận và nhanh chóng .",
"đẹp hơn cả mong đợi còn được tặng túi lưới giặt mê quá đuê .",
"cắp sờ vào rất mịn tay , vải bên trong cũng rất ok , so với giá thành ở ngoài thì quá hài lòng , hàng quảng châu .",
"oki , khá đẹp . bọc quá cẩn thận . nhưng lắp cài hơi vênh .",
"đây hay , nhưng . trên tiki rinh em . , tuy nhiên thân , nghiêng . đây cho như . không xung quanh .",
"mình đã mua sản phẩm này để chủ yếu đọc sách buổi tối khi con đã ngủ . thực tế đèn sáng vừa phải , không đủ hết trang sách . chỉ phần chính giữa là sáng , còn viền xung quang hơi mờ nên sẽ có 2 mức độ sáng , muốn đọc rõ lại phải chỉnh cây đèn . nhìn chung cũng tạm ổn .",
"tôi thích tác giả cực kì vì đã viết câu chuyện hiện đại nhưng lại có sự liên kết với các vị thần hy lạp cổ xưa . bạn thích phiêu lưu có kèm lãng mạn thì bạn giống tôi , bởi tôi thích âmnda , kế toán đầy thực tế nhưng lại yêu kẻ không ra gì , nhưng cô cũng đã có cú đáp trả ngoạn mục khi ngồi xe ferrari với thợ săn đêm liều lĩnh . đoạn đó làm tôi thích nhất , câu chuyện là lịch sử bị tra tấn dã man của kira , nhưng cũng là tình yêu chân thành của anh !",
"truyện đọc không chán chút nào , nếu không nói là so hot . p / s dự là sẽ mua cả bộ , mong sẽ đọc được truyện về acheron .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời các ban nên kiểm tra xem đã so chỉ dung chưa , lúc đâu mình mới mua cũng bị vậy đó .",
"ngay từ cái tên thôi , tác phẩm này đã gợi ra cho mình một cảm giác thật lãng mạn và bình yên . mỗi câu chuyện trong tập sách mang âm hưởng nhẹ nhàng , du dương như một bản ballad xưa cũ . hình ảnh nổi bật trong mỗi câu chuyện là cuộc sống lứa đôi với bao cảm xúc lẫn lộn , bao tình cảm trái ngược , khiến người đọc dễ có cảm giác hoang mang và mơ hồ , nhưng đồng thời cũng để lại nhưng dư âm khó quên . tác giả đã tạo nên một bức tranh sống động và chân thực về cuộc sống và con người , bằng những câu chữ thấm đượm tình cảm , bằng những câu chuyện đơn giản mà sâu sắc . cuốn sách là một tác phẩm nên đọc cho bất cứ ai đã , đang và sẽ yêu .",
"nhận hàng ưng ý lắm , ai cũng khen .",
"sản phẩm đẹp , mỗi tội gửi hàng chậm .",
"đầu tiên là đóng gói hàng chắc chắn , mở hộp ra thấy cà rốt là đã thích , shop giao đủ , 49 gói + 1 gói hạt . chưa biết tác dụng nhưng nhìn đẹp vậy cho 5 * .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . hàng giống hình . mua rất nhiều lần . lần nào shop giao cũng đúng hàng !",
".",
"bình đựng rượu cỡ nhỏ , làm bằng inox sáng bóng , độ bền cao lắm nhé . trên bình còn có một chú chím đại bàng nổi bật nên tạo ấn tượng mạnh mẽ .",
"vòng đẹp .. nhìn tỉ mỉ đường nét y hình ... nhưng hơi bị lỗi nhẹ .. shop tư vấn nhanh nhiệt tình .",
"nghe mọi người nói sản phẩm có mùi nhựa khó chịu , mình cũng băn khoăn , nhưng khi mua về thì nó không thực sự quá khó chịu , pha một lần cafe để đến sáng hôm sau là hết mùi rồi . cafe với một lương nước nhỏ để đến sáng vẫn còn ấm mình mua lúc giá đã giảm xuống còn khoảng 70 ngàn , với giá này rất khó để có thể mua một bình tương tự trên thị trường bình khá lớn so với mình tưởng tượng , đựng được nhiều nước .",
"ok nhưg size bé quá , p tăg thêm 1 size .",
"giao hàng nhanh đặt bữa trước bữa sau có rồi . hàng giống hình .",
"tôi đã dùng chất lượng tốt tương đương hàng lock & lock mà giá hợp lí . sẽ ủng hộ shop nhiều và giới thiệu mọi người mua của shop.qu á hài lòng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . dùng rồi mới biết kq !",
"nhưng nhận hàng xong mở ra thic lắm !.",
"shop qua , . , không , shop đây .",
"không bị rè như các sản phẩm giá rẻ khác . chất âm tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.hang giong với hinh . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"mới sài 1tuan thấy ok . mua đồ lazada cũng nhiều thấy hợp với túi tiền mà khỏi phải đi tiềm mua . lazada tuyệt .",
"giao hàng nhanh , đóng gói cực cẩn thận . chất lượng oke , tks shop ạ .",
"ở tỉnh xa mua rất khó . từ lúc biết lazada mua sướng tay . giá lazada lại rẻ , còn được miễn phí vận chuyển nữa . decan in rất rõ và sắc nét . cám ơn nhiều .",
"mua cam , , không được như mong , , đơn . coi được 1 camera .",
"đúng như hình mô tả , chất lượng âm thanh với một thằng tai trâu như mình là ổn , sản phẩn đóng gói cẩn thận , shipper thân thiện dễ tính .",
"chất lượng phù hợp giá tiền . buồn mỗi việc đặt cho bé gái mà toàn màu bé trai .",
"đẹp lắm hài lòng .",
"phần bass nghe đỉnh . âm thanh nghe chất ngất . cứ nghĩ 41k thì chắc chả ra sao . ai ngờ nghe thích . rất ấm . hôm trước làm mất nên đặt của shop 9k màu hồng . hôm nay nhận được hàng thò ôi thôi thất vọng , nghe eo éo , màu ghi đen như gia công không đúng với màu hồng mình đặt . cũng là để trả nghiệm giữa 2 shop . vì thế rất ủng hộ byz bên này .",
"xài okay ..",
"như nh.tai nghe dây t.m nghe hay . thank shop mua sản phẩm .",
"5 sao ok shop tot hon mong đợi se ủng hộ .",
"rất đẹp và hiệu quả .",
"đồ chơi tốt . giọng nói khi ghi âm bị làm khác đi làm cho bé hơi sợ",
"- đầu tiên : nhẫn trong hình là màu đen nhưng gửi về là màu xanh dương - thứ 2 : bảng do kích thước bị sai nha shop . tuy nhiên tuy bị sao màu sắc và kích thước nhưng vẫn đẹp và đeo vừa ngón tay khác .",
"hàng mới , đóng gói kĩ nhưng giao hơi chậm .",
"mua 2 bộ đều lỗ i.1 bộ may dính tú i.m ột bộ thì rách bên hô ng.s ẽ không ủng hộ shop nữa .",
"cảm ơn bạn về tiền ship nhé .",
"ban hang hay di lua gat khach hang vay.san pham dan không an gì het .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.shop nhiệt tình , tư vấn chu đáo . rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"các bạn đừng mua của shop nha giao rách kiu khách làm rách giao sai màu quần chật các kiểu rồi nói đền 50k cũng không đền na đánh giá 5 sao thì đền đánh giá xog nói muộn rồi b không chịu đền shop lừa đảo nha mọi người đừng nên mua của shop có 50k cũng lừa đảo người khá c.g ọi cho shop xog shop cúp máy không nghe.sp kém .",
"chất lượng tốt , da bò thật , đế cao su rất mềm đi em chân .",
"áo mặc không vừa mà không được đổi trả laj .",
"dùng quá tố t.haha .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc shop phục vụ rất tốt .",
"sản phẩm như hình trên , vải tốt đường chỉ may đẹp , với mức giá thế này thì sản phẩm quá tuyệt vời rồi : 3 .",
"sản phẩm nghe tốt . nhưng bộ phận chỗ mic đàm thoại hay bị rơi ra.d ùng keo dán lại sẽ chắc chăn .",
"mình đã sài vài ngày và viết luôn cảm nhận vì trước khi mua mình cũng muốn đọc được review từ ai đó . mình mua dạng lotion nhưng vì da không khô lắm nên vẫn hơi bóng dầu một xíu ở vùng chữ tôi . dùng mùa đông iêm này là quá ổn . thấm nhanh , xong da mềm ... thích lắm .",
"tôi có dặt đơn hàng 375787620 và đã nhận hàng . tuy nhiên khi mang về thì sản phẩm này không sử dụng được . giờ tôi phải làm sao ?.",
"mua liền lúc 2 bình luôn , chữ màu vàng kiểu ánh kim nhạt , theo mình thì thích chữ kiểu này hơn so với màu đen . miệng bình chỉ để vừa đá mini thôi , nếu chỉ để đá không có nước , để gần 20 tiếng mà chỉ tan chưa tới 1/3 . siêu lâu dù để đá nhưng không thấm nước ra ngoài nên yên tâm bỏ vào cặp không sợ ướt cặp , sách . hihi bình có vẻ dễ móp nếu rớt .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn !",
"mới tập dùng nhưh thấy khá dễ dùng .",
"son mùi nồng , không the mấy so với phiên bản cũ nhưng chất son đặc hơn nên lớp dưỡng giữ được lâu hơn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn hàng chuẩn hãng . lên màu đẹp mỗi tội bặm môi hơi dính :((.",
"với số tiền bỏ ra mình rất hài lòng về sản phẩm , tiki đóng gói rất cẩn thận luôn .",
"đã nhận được hàng lại được tặng sample tks shop .",
"ghim điện mở không lên ?",
"hàng của lock & lock thì khỏi bàn về chất lượng , giao hàng cực nhanh gói khá kĩ .",
"hàng như ảnh mẫu mã như ảnh . còn chất lượng để thời gian tạm tặng shop 4 *.",
"màu không được tươi như hình , dày chắc chưa đến 3mm nhưng so với giá tiền thì chất lượng khá ổn :).",
"chỉ dư nhiều qá .",
"giao hàng thiếu . chẳng bồi thường gì cà .",
"dù hơi khó hiểu một chút , nhưng khi nghiền ngẫm kĩ bạn sẽ thấy thấm vô cùng .",
"chất lượng quá tốt so với giá tiền . shop rất cẩn thận .",
"shop phục vụ rất tốt nhiều giao hàng chậm quá . sản phẩm biết .",
"anten nay không phải dùng cho đầu thu dvbt2 .",
"sản phẩm loại 2 .",
"ghế cũng chắc nhưng lắp bàn trên vào hơi khó .",
"tai nghe rẻ nghe rất tốt với số tiền .",
"shop tu van nhiet tinh . san pham dep .",
"tặng thêm quà khá là ok so với giá trị sản phẩm .",
"mua rẻ mà mì bị bể vụn nhiều gói vì hàng chỉ quấn lớp bọc ni long buồn lần sao shop gói hàng có kinh nghiệm hơn .",
"shop tư vấn nhiệt tình lắm , chọn được đầm đẹp . vải đẹp , đường may kĩ lưỡng . sau này sẽ ủng hộ nữa nữa ^^ chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"mua rồi lại mưa thêm .",
"tốt ạ mà ví hơi cứng .",
"mình mua bộ này nhân dịp deal hot tiki đợt tháng 10 vừa rồi với giá giảm mạnh . nhận được hàng là thấy choáng về độ sang chảnh của em nó . ba tập dày bìa cứng , có boxset , bọc nilon ngoài cẩn thận . tranh bìa minh hoạ đẹp lắm . nội dung thì không có gì phải bàn , quá kinh điển rồi . thực ra bộ này mình đã cày đi cày lại không biết bao nhiêu lần khi còn nhỏ , nhưng bản của đông a làm quá xuất sắc nên phải sắm ngay một bộ để sưu tầm . ngoài bộ này thì bộ đông chu liên hoàn hoạ cũng của đông a làm cũng tuyệt vời lắm . các tranh minh hoạ trong bộ này là lấy từ bộ liên hoàn hoạ ra .",
"mình đã mua sản phẩm này và khá ưng . tiki giao hàng nhanh kinh điển , đặt hôm trước hôm sau có luôn , túi to hợp với đi du lịch , có thể xách tay máy bay luôn ấy . chất liệu cũng khá ổn , mẫu mã đẹp nhìn cũng sang choảnh mà giá lại siêu rẻ .",
"đặt xanh dương . sao gửi về lại màu đỏ .",
"shop phục vụ khá tốt chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . mặc dù đùi mình bự nhưng vẫn mang vừa in . tuy hơi khó mang và tháo vì không có dây kéo bên hông . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"hàng không giống như trong hình 100% thiếu lỗ tai nghe ở ngay quai đeo bên dưới thêu để lộ 1 vài đường chỉ vàng làm giảm chất lương thẩm mĩ .",
"rất tốt mà còn rẻ .",
"thấy mọi người nhận xét tốt nên mua thử , tuy nhiên sản phẩm không ưng ý lắm , ví bé và chất liệu cứng , các ngăn nhỏ hẹp , để bằng lái xe kiểu cũ không được .",
"tiền nà o.c ủa ấy .",
"sản phẩm làm ẩu quá . dán keo không kĩ làm túi bị hở . nhìn xốn lắm .",
"tuyệt vời con gà đồi . chất tất không dày nhưng như vậy là phù hợp với giá tiền . tất nhanh gião sau 3 lần đj ạ .",
"rất đẹp , triệu like cho shop .",
"vừa mới đặt shop bán giá rẻ hôm trước mình mua 5c 200k thì phải mặt êm chỉ có cái là màu đậm ra màu nhiều không biết vải của shp có khác không .,.",
"hoa tiết dễ thương . giao nhanh nhưng hơi nóng tuy ở phòng lạnh .",
"chất đẹp như thế này có cho 100 sao cũng quá ok . không hiểu ai lại đánh giá 1 sao . phá ngta buôn bán hay sao ý . chất lượng tốt gấp mấy lần mấy chục ngàn bỏ ra . nhận sản phẩm mà cảm thấy rất hài lòng luôn ý . cám ơn shop nhé .",
"không nói về giá cả , tôi chọn size xxl shop gửi cho sản phẩm size mình , đã sai khác về kích thước lại còn lừa dán đè tem size xxl lên size mình , mk đã chụp lại ảnh .. buôn bán như thế khá ls được chứ . mọi người chú ý nhé .",
"túi đẹp . mà nhìn hình bự tưởng bự .",
"màu đỏ giặt bị ra màu , vải mềm ok.c ó ai mua thì giặt mấy cái màu đậm riêng ra .",
"mặc mát nhưng phần đáy quần không bền mặc vài lần là bung ra .",
"nói mà không giữ lời . bộ quần áo chất xấu không đáng tiền bán hàng thế này mong cho shop sớm mất khách .",
"cuốn sách này khá thú vị . be nhà mình cười rất thích thú khi được bố đọc cho nghe .",
"lỗi hàng và không đúng theo yêu cầu !",
"tôi đặt ô dù hình hoa , lazada giao hàng ô caro !.",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . giao nhanh chóng .",
"đẹp và sang trọng chắc chắn .",
"áo hơi mỏng và bị xồm .",
"hàng ok so với giá tiề n.5sao .",
"với giá 400k mà mua được tai nghe như này thì đúng là quá ok . nghe rất tốt . giao hàng rất nhanh . cho shop này 5 sao .",
"quạt dùng ok nhưng hơi buồn vì dây sạc kèm theo bị hỏng :(.",
"lúc mới nhận hàng cảm giác như bị lừa đảo vậy : v tại nhìn hình cũng không nghĩ là nó nhỏ như vậy . nhưng mà với 10k một cái bookmark đẹp và tiện lợi như thế này thì giá đó là hợp lí rồi .",
"shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh sản phẩm hơi nhẹ không cứng cáp cho lắm .",
"tác giả joseph delaney một lần nữa đã không làm chúng ta phải thất vọng !",
"câu chuyện tiếp tục mở ra cho chúng ta về một chuyến phiêu lưu mới của hai thầy trò - tom va thầy trừ tà gregory , chống lại quỷ độc - một thế lực đen tối với hình dạng vô cùng xấu xí đã gieo lên gregory một lời nguyền khủng khiếp .... tiếp tục là lối hành văn tạo được nhiều cung bậc cảm xúc cho người đọc : từ vui mừng , hớn hở đến lo sợ rồi tuyệt vọng ,... hoà cùng nội dung câu chuyện là một dòng chảy cảm xúc lúc mãnh liệt nhưng có lúc lại êm ả , bình dịu !!!.",
"tiki giao hàng rất nhanh , sách in đẹp . dù kể về một câu chuyện \" thần kì \" nhưng cách kể chuyện lại rất mộc mạc , chân phương như tính cách của kimura vậy . đan xen giữa câu chuyện cuộc đời của kimura là cả những kiến thức về nông nghiệp , dù không phải là người có ý định làm nông nhưng mình cũng rất thích câu chuyện này . vừa đọc vừa nghiệm lại cách sống của mình và tự rút ra cho mình những bài học .",
"nếu banh có dự định có em bé hoặc đang mang thai thì sách này rất hữu ích đây , nó có hầu hết mọi vấn đề mà bà mẹ trẻ nào cũng cần đến .",
"mình khá mong chờ vào tập cuối này nhưng mình hơi bị thất vọng . tập 1 và 2 có nói đến chiếc vòng cổ nhưng chưa giải thích kĩ làm mình rất tò mò không biết nó là cái gì nhưng đến tập 3 chỉ giải thích khá mơ hồ về chiếc vòng , vả lại mình củng rất tò mò về mẹ chloe nhưng khi mình đọc hết quyển sách thì chole hầu như không thắc mắc gì nhiều ngoại trừ lúc gọi hồn ông dr . đó là về cốt truyện còn phần dịch thì mình khá bực mình khi chloe gọi tori là \" nó \" nghe cứ như là chloe không ưa tori vậy . lúc chole gọi ông andrew củng vậy đáng lí ra dù có bị phản bội hay sao đi nữa củng đừng xưng là ' ông ta \" cách đánh chữ củng vậy 1/3 trang mình thấy chữ hơi đậm khoảng cách giữa 2 dòng khá hẹp dẫn đến khó đọc nhưng về sau chữ nhạt bớt và khoảng cách được nới rộng .",
"sản phẩm xứng với giá tiền .",
"chất lượng nhân viên phục vụ tệ ... rất tệ .",
"không dinh vao tuong được lau chi được mot luc rui tu rot xuong ạ .",
"một cuốn sách rất tâm huyết và thực dụng , hướng dẫn cho chúng ta cách cư xử nơi công sở khốc liệt đầy cạnh tranh sao cho vừa được lòng cấp trên , được lòng bạn bè mà vẫn đạt được mục đích của bản thân . mục đích quyền lực cuối cùng chi phối mọi hành động của chúng ta . sự thực dụng và những chiêu trò của cuốn sách có thể khiến nhiều người khó chịu , nhưng bản thân tôi thấy nó lại rất hiệu quả , rất khéo léo , đơn giản nếu bạn không phải là người bon chen , thích yên ổn thì chỉ cần đọc và áp dụng nó , chí ít cũng có thể được đảm bảo an toàn trong cơ quan .",
"hàng chuẩn Việt Nam / a giao hàng nhanh gọn .",
"đã dùng và check bằng phần mềm sử dụng insigh trên android thì đúng là thẻ nhớ samsung thậ t.giao hàng nhanh .",
"mình mua cho bé lớp 1 học . châu rất thích . hy vọng sản phẩm tốt như thương hiệu .",
"dùng rất thích , tư vấn rất kĩ . ủng hộ shop .",
"thương , ok .",
"máy chuẩn . hiao hàng nhanh . giá ok .",
"sản phẩm ok . lần sao đặt shop nhớ không ghi tên sản phẩm nha thank .",
"hôm trước mình có đặt 2 cái đèn này ở tiki gởi về quê . giờ mới nhận thông báo là ở dưới quê ngủ khỏi cần dùng mùng lun , chỉ cần bật đèn lên là hết mũi , mà đèn led tiết kiệm điện với độ sáng vừa đủ , tạo cảm giác nhẹ nhàng , không ảnh hưởng tới giấc ngủ . sau khi mua đèn này , mình cảm thấy giúp đở gia đình tránh được một số loại bệnh ziki , sốt rét ,... ạ khi mình treo đèn này ở độ cao 1m thì hiệu quả cao hơn là để ở dưới đất .",
"mua ở tiki đặt hôm trước hôm sau giao . dễ sử dụng , chỉ cần cắm điện vào là dùng . mình để một đêm sáng dậy thấy đầy muỗi ( không ngờ nhà nhiều muỗi thế , không biết hút bao nhiêu máu của cả gia đình :(( ). chụp hình không rõ lắm nhưng mọi người zoom lên sẽ thấy . giá hợp lí . rất nên mua .",
"... chân . do , , lưng khi .",
"siêu phẩm biore uv aqua rich warery gel chưa làm mình thất vọng bao giờ . shop bán rẻ hơn giá thị trường rất nhiều , like . giao hàng nhanh ( 1 ngày ).",
"xài như không xài ý , ẻm chả có tác dụng gì cả ??",
"cứ tưởng mua hàng của lock & lock thì chất lượng khỏi bàn tuy giá có hơi cao hơn so với các hãng khác 1 tí . thế nhưng dùng làm kem được 2 , 3 lần là đã bị nứt như trong hình đây , quá chán .",
"ok . sản phẩm phù hợp giá tiền !",
"chủ shop vui vẻ nhiệt tình tư vấn cho khách . quà tặng kèm thì khỏi nói !",
"có điều pin hơi hụt nhanh !",
"mọi người nên mua .",
"chất lượng chưa dùng nên không đánh giá được .",
"hàng đúng hình ảnh mô tả , tác dụng khá ok . dùng thấy có hiệu quả luôn .",
"cho 4 * vì giao hàng nhanh và chất lượng sản phẩm tốt , còn hiệu quả thì 3 ngày chưa bắt được con muỗi nào ^_^.",
"chưa mua nhưng đọc tên sản phẩm hài quá nên phải cm : \" gối tựa cổ hình con chó thắng lợi \".",
"bảng này giá nhỉnh hơn đúng hịn hơn : 3 thích lẹmm .",
"thớt rất đẹp , rất nặng và dày . dùng rất thích . đặt trong bếp nhìn rất sang . sản phẩm ở ngoài đẹp và bắt mắt hơn khi lên hình . rất đáng để mua . tiki đóng gói rất kĩ . rất hài lòng khi mua được sản phẩm này . tin tưởng và ủng hộ tiki .",
"chất lượng sản phẩm tốt , đóng gói kĩ càng nhưng giao hàng quá lâu , chậm hơn dự kiến nhiều ngày .",
"lấy 2 màu gióng nhau mà gửi hàng thì 2mau khác nhau . mk giao hàng nhanh và gần tuần lễ mk mấy nhận được hàng . tiền ship cao hơn ở chỗ shop khác . shop phục vụ cũng tốt .",
"hài lòng thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh .",
"sản phẩm tốt . giao hàng lâu lắm luôn . nhưng vẫn cho 5 *.",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn . thời gian giao hàng chậm . phải đợi tới gần 1 tuần mới có hàng . nhưng sản phẩm nhận được rất chi là ưng . hơi nhỏ so với mình tưởng tưởng ... hi ... chưa xài nên chưa pix s nhưg nhìn chung qua thì cungc ok ...",
"nhỏ xì xi .",
"sản phẩm gửi không giống hình đăng , xài tạm ổn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền màu 218 tiệp với màu da !",
"nhưng kem dày nên chỉ cần lấy 1 ít kem thì lớp lót mới mỏng và tán bằng miếng mút thì sẽ thấy tự nhiên , laays nhìu quá sẽ thành 1 lớp dày kem không thấm nước , rửa đi cũng chỉ bay đi ít ạ !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . giá rẻ nhưng chất lượng không rẻ . mọi người lên mua nhé . sẽ mua .",
"hàng vớ hộp rất đẹp , em bé mang vào nhìn siêu dễ thương luôn .",
"mình mới mua thấy sản phẩm đóng gói ok . mua về cần sạc mới dùng được .",
"đồng hồ bên ngoài đẹp , cảm nhận dây chất lượng .",
"hàng đẹp mà to quá .",
"thấy mua card vầy có vẻ tiện lợi , mình khỏi cần ra ngoài cửa tiệm mua mà vẫn có thể nạp được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"minh nhan hang roi . hang giao rat nhanh dong goi rat can than va ki luong va hang cuc ki dep , voi cai gia tien nhu the nay thi phai noi la tuyet voi .",
"form giày hơi rộng . .",
"lần đầu tiện đặt hàng mà kèm chất lượng shop làm việc thiếu chuyên nghiệp .",
"dép đẹp như hình , đi êm chân , giá hợp lí .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . quần đẹp . vải okay .",
"rất tuyệt vời chỉ có điều mình đặt 2 đôi side 35 mà shop lại giao 1 đôi 35 với 1 đôi 36 . hên là vừa .",
"hàng đẹp , phục vụ tốt , hỗ trợ khách hàng nhiệt tình .",
"chất lượng sản phẩm tạm được thời gian giao hàng lâu quá .",
"tất màu da nhưng tối quá .",
"giao hàng nhanh . sản phẩm đúng như hình .",
"mình nhận được hàng rồi nha shop.tuy ệt vời .",
"vải mỏng và xấu không đáng với giá tiền .",
"tôi hoàn toàn chưa nhận được hàng nhưng shop vẫn báo đã giao hàng xong rồi . tôi inbox cũng không thấy trả lời . gửi yêu cầu lên shopee cũng không thấy trả lời . cả dịch vụ của shop lẫn shopee đều thật tệ .",
"sản phẩm này nếu cao hon và dài hơn sẽ che được diện tích rộng vì dầu mỡ văng xa .",
"dây đeo hơi ngắn và hơi nhỏ !",
"chất da đẹp !",
"hợp với giá tiền .",
"nhìn túi rất đẹp , nhưng o vui dây đeo ở vai bị xứt nút đóng , tôi cũng góp ý shop khi giao hàng nên kiểm trước , để khách hàng o phiền , nhưng vẫn khuyến khích cho 5 sao ủng hộ đó ......",
"máy mài nặng , chắc chắn .",
"hơi thât vọng . chất mỏng qua .",
"hàng rất ok rất đẹp mắt ý như hình mẫu ... .",
"cb nào còn đang phân vâng thì cứ mua đi nhé . shop giao hàng rất nhanh , sản phẩm giống y hình . đóng gói chắc chắc và đẹp . sẽ còn ủng hộ shop dài dài nhen jiji hihi .",
"chắc chắn , mài cắt nhanh , sản phẩm mới không bị trày sước , tem mác nguyên vẹn .",
"the bag is grey , not white :( i ' mình do disappointed in the colour .",
"very beautiful and fashion.i like it ..",
"đặt 39 giao 38 .",
"chất lượng cao , giày êm đẹp , gia hàng nhanh .",
"rộng hơn bình thường 1size lên mọi người nếu đeo 36 37 giờ đeo 35 vẫn vừa . giày êm chia sẻ thật .",
"áo rất đẹp . tuyệt vời .. mặc áo vào có cảm giác thoải mái .... gửi áo bị nhăn nhiều cần khắc phục .",
"giày form nhỏ nên các bạn chọn tăng 1 size nhé . mình mang đụng mũi chân lun mặc dù mình vẫn thường mang 36 37 .",
"nhầm 1 con khác mẫu .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . hàng được giao nhanh . chuột xài tốt .",
"sản phẩm rất tốt , giao hàng rất nhanh , giá rẻ . cám ơn shop và lazada !.",
"chất vải đường may ổn .",
"mô tả sản phẩm nhiều điểm sai thực tế , gây hiểu lầm , như không có điều chỉnh độ phân giải , không có nút back forward .",
"giao hàng khá nhanh nhưng do lỗi bên giao nên tự đi lấy vì gần nhà .",
"dưỡng môi đủ ẩm đánh lên chất son thích cực .",
"hàng đẹp và ưng ý giao hàng đúng cam kết .",
"lọ này lăn lên vết kiến đốt muỗi đốt tốt lắm lắm luôn . con mình trước không bôi bị cắn 1 vết mà 3 ngày sau mới hết đỏ , lăn cái này sáng đến chiều không còn dấu vết . mình bị muỗi đốt lăn thử cái cũng không bị ngứa nữa cảm ơn shop rất nhiều .",
"giống hình nè , hạn mới .",
"dày mõm hơi nhọn , nhìn có vẻ không chắc chắn .",
"nhưng hơi hơi :).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói sơ sài nhưng giao nội thành nên không ảnh hưởng . áo đẹp , màu thật là màu đỏ sậm .",
"dán keo lem quá . không biết được bao lâu .",
"không giống hình chút nào ... muốn mua giày kèn cho bé thik đi mà giao mẫu đèn .",
"chườm nóng giúp giảm đau nhức , tê bì chân tay . ngoài ra còn có thể giúp làm tan vết bầm tím , giảm mỡ bụng , mỡ đùi ... mình thấy rất hữu ích .",
"không kẹp chắc vào thanh giường được .",
"phù hợp với giá , nhưng bộ sạc không sử dụng được . có thể hổ trợ mình bộ sạc khác không .",
"đong gói chắc chắn , mà làm sao để được nhận vocher 60k nhỉ .",
"sản phẩm đẹp , đủ set , giá rẻ hơn so với bên ngoài . mình thích lắm .",
"chuẩn hàng vna sử dụng tốt .",
"giao hang lan 1 khong nhu gioi thieu ban hang ban dau giao hang lan 2 cung nhu duoc 100% nhu gioi thieu ban hang ban dau , nhung toi van chap nhan mua , cac mon hang trong ho nhua san pham khong dat chat luong , xai nhanh hu , hop nhua ben ngoai cung xau , loai nhua kem chat luon , gion , de vo . noi chung hang chat luong qua kem . qua that vong voi mon hang nay .",
"đặt mua 2 chai nhưng khi nhận thì 1 chai đã bị đổ hết ra ngoài .",
"đồng hồ đẹp y như hình hơi buồn là tưởng cài báo thức được nhưng về nhà xem lại thì không cài được , nhưng mà nói chung là đẹp và chạy ổn .",
"kém không thơm .",
"giao hang hoi cham so voi thong bao nhung khong duoc xem la loi neu can som thong bao biet truoc .",
"tượng dễ thương , mình thích lắm !",
"có thể đặt mấy chú ở nơi nào tuỳ thích .",
"chất lượng sản phẩm tốt . tuy nhiên giao hàng bị thiếu phụ kiện , bộ phận hỗ trợ tiki có phản hồi nhưng đến nay chưa thấy bổ sung phụ kiện còn thiếu .",
"tủ mình nhận được sớm nhưng tối về nhà kiểm tra thấy mẻ 1 miếng ở nắp hộp . nhưng về tổng thể thì ổn .",
"sản phẩm được đóng gói rất cẩn thận .",
"sản phẩm sai rất tốt ... minh dán đo không bi ... dong gói can thận . .. rat sản phẩm ..",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh rửa mặt xong da không bị khô , mùi thơm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đã sử dụng tốt và mua thêm cho người thân , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"màu lên đẹp , mịn , giao hàng nhanh , .",
"sản phẩm đẹp , giao hàng nhanh , nên có nắp đậy cho sản phẩm để tránh bị oxy hoá .",
"son lên màu chuẩn , mịn mà thơm cực kì ... nói chung là rất ưng ý ...",
"đang sử dụng , chưa biết hiệu quả thế nào nhưng cũng cho 5 sao .",
"xe chạy khá tốt mặc dù chỉ hoạt động chỉ có 3 lốp , pin thì sạc khoảng 8 giờ là đầy , sạc xong chạy liên tục khoảng 1 giờ là hết pin . khi xe hết pin thì kéo đi rất khó vì động cơ nó bám vào lốp nên rất khó kéo . nếu có chức năng ngắt động cơ khi hết pin thì tiện hơn . về ngoại hình và mọi chức năng đều ổn . vì bị hỏng một động cơ lúc giao hàng nên mình đã làm thủ tục để trả hàng lại cho nhà bán hàng .",
"hàng như trong hình , rất đẹp , chống nước tốt , còn chống xước hay không thì chưa rõ . nói chung là ok . cho 5 sao .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , chất lượng sản phẩm tuyệt vời , rất đáng tiền tuy nhiên tiếng khá ổn .",
"shop phuc vu kem guu không dung hang yeu cau chat luong kem phai mau .",
"mua sale được hộp mặt nạ 25k lần t2 mua tại shop vẫn không có quà bùn dễ sợ .",
"buôn bán như shit , giao sai hàng .",
"chất lượng sản phẩm tốt , giá cả phù hợp , đóng gói và giao hàng tốt .",
"đẹp giao hàng chất lượng nhanh quá ok .",
"sản phẩm nguyên tem niêm phong , đóng gói cẩn thận , tuy nhiên khi dùng với đèn xông thì mình thấy mùi hơi nồng , không giống mùi oải hương đâu các bạn ạ , và không giống với mùi của các loại tinh dầu oải hương khác mình dùng . mình dùng đèn xông , ngồi ngay cạnh đó để viết comment mà vẫn bị công trùng đốt , sao không thấy tác dụng giống các bạn nhận xét vậy ?.",
"bộ chỉ có một đôi thanh cầm , khi dùng đũa thì không dùng được thìa , dĩa và ngược lại . nhỏ so với tay người lớn cầm nên khó cầm .",
"đèn thay thế được cho tât cả cac loại hương muỗi , bình xịt , hay các loại thuốc diệt côn trùng khác . hơn thế , no không hê gây mùi khó chịu và độc hại , mà hiệu quả thì thật tuyệt vời .",
"áo đẹp , chủ shop tư vấn nhiệt tình .",
"sản phẩm quá tệ . rất dễ hư hỏ ng.n út tặng kèm thì không tương thích với đế cầm . đừng nên mua phí tiền ae nhé . nút nó không nhét vào đế được đâu .",
"mình mua sản phẩm này đợt tiki giảm giá . phải nói là mình cực kì thích dầu gội này . mùi thơm kinh khủng khiếp , mà cái mùi rất lạ , thơm mùi tây tây . tóc mình nhuộm khá sáng và mình cũng không quan tâm lắm đến việc có bay màu hay không nhưng mà đến nay thì mình đã xài được 2 bình như thế này rồi . thế nhưng điểm trừ duy nhất với bạn này với mình đó là tóc nhanh bị bết . không biết có phải là do dầu gội có nhiều dưỡng . vì tóc mình cơ bản đã mềm nên gội hợp với mấy loại ít dưỡng cho tơi tóc hơn . thế nhưng vì quá thích mùi nên mình xài bất chấp . mấy bạn tóc khô nên mua xài thử nhé .",
"chất lượng kém sản phảm như cc không dùng được phế lòi .",
"đồ rất đẹp . chất lượng . sẽ ủng hộ dài .",
"tả rất tố t.ch ừng nào giảm giá mình ủnh hộ shop .",
"giấy tốt đúng với mô tả . viết mực rất đậm nhưng không hề bị lem .",
"5 sa .",
"cún bằng sứ , dễ thương lắm , shop đóng hàng kĩ .",
"áo đẹp , vừa vặn cơ thể , rất hài lòng về sản phẩm .",
"không có fan nhé mọi người .",
"may chay manh va em mình .",
"có loại nhiều màu thì đẹp .",
"chống nước mà lưới 2 bên dưới thì chưa hiểu lắm , còn lại được xinh xắn giá cả chấp nhận được .",
"chất liệu chủ yếu là nhựa sài ok nhưng phải cẩn thận có nứt vỡ 1 tí .",
"vẫn như mọi khi . quá hài lòng về dịch vụ của shop .",
"hàng tốt , nhạy , bonus thêm 2 hộp rỗng :(((.",
"mua giá sale với ship là 70k . được tận 2 cái gắn máy ảnh vào luôn . không fai tháo qua tháo lại .",
"size 42 sao mà nhỏ như size 41 vậy shop .",
"vải mỏng cực kì , shop giao nhầm màu , gửi tin nhắn đổi hàng mãi không thấy shop trả lời , đổi trả rất lâu nên mình không đổi nữa , chỉ mặc được cái áo .",
"shop làm ăn tắc trách giao giày mà không có giây cột giày . giày chưa đi đã đứt hết chỉ . chất lượng sản phẩm kém .",
"hơi móp và bị cong nhé ~.",
"giao hàng nhanh đảm bảo chất lượng !",
"cảm ơn shop .",
"vải tốt nhưng mình đặt 2 màu cùng size nhưng màu đen phần đùi lại hơi chật hơn so với màu xanh đậm .",
"lỏng lẻo . không chắc chắn .",
"tôi chưa nhận hàng mà tin nhắn báo nhận hàng thành công là sao .",
"giá rẻ phù hợp đồng tiền .",
"giao hàng nhanh , giây trong tầm giá đi hơi cứng :)).",
"nhận rồi , sản phẩm cứng cáp , có bảo hành .",
"che tên sản phẩm khi giao . good !!!.",
"sản phẩm đúng với ảnh , giao hàng nhanh .",
"mua sách hôm trước , hôm sau có luôn . giá rẻ . mua sách mình hay chọn tiki .",
"chất vải tốt , mặc mát .",
"sản phẩm đẹp , đóng gói cẩn thận . giao hàng nhanh chóng .",
"san pham rat dep . cam on shop nhieu .",
"sản phẩm rất tốt , vải dày , gia công kĩ . được từ chém giá 1k , sau khi thấy hàng được hỏi sao không mua thêm nhiều cái , thấy rẻ thì mua chứ đâu biết hàng tốt vậy .",
"không biết xài ngon không nhưng giao nhanh gọn và lẹ là ok rồi .",
"áo vai ổn , nhưng giá chưa rẻ lắm .",
"chỉ thừa hơi nhiều tí , vải ok .",
"quần đẹp lắm ạ mỗi tội em chọn size rộng .",
"bút cute lắm nhưng shop gói bằng báo nên bị lem ra bé thỏ .",
"máy kêu to , nhổ đau , và không sạch .",
"mình thích lắm , cảm ơn shop nhiều . buôn may bán đắt nhé .",
"giày đẹp nhưg form rộng quoá shop oi ... huhu ... rộg hơn chắc 2 size lun quá .",
"không tốt bấm lúc được lúc không .",
"hàng giống như hình da mềm màu rất đẹp luôn luôn ủng hộ shop .",
"sản phẩm nhận giống như mẫu đã đăng hình , những đặc điểm cũng tương đồng giống như đã quảng cáo .",
"đặc mua 16 tháng mà giao khoảng 2 thá ng.lam an kì vay .",
"sản phẩm tot mac dep mat .",
"dat hang không giao , cu hen hoai , bat khach hang cho doi gan 20 ngay , ban gia re thi khong giao hang . cam thay buc xuc .",
"mua 1 lan roi thoi.an với cha noi.k co ti thien cam.tinh không binh luan.nhung tai thai do nen cung cho moi người biet 1 it .",
"bị dính dơ .",
"pin 1 đến 2 ngày thôi .",
"bị vỡ một góc .",
". đẹp , chất da cũng được . nói chung tiền nào của nấy ?!.",
"đồng hồ như hình , mặt hơi to nên không phù hợp với bạn tay nhỏ , tránh tuyệt đối tiếp xúc với nước , có bluetooth kết nối điện thoại , giá rẻ nên không thể đòi hỏi gì hơn .",
"thất vọng khi nhận được sản phẩm , chức năng không giống như mô tả , giao diện cũng khác .",
"tôi hài lòng shop chu đáo tôi rất thích , áo đẹp .",
"chất lượng ok đai mềm . shop phục vụ tốt .",
"hàng sắp hết hạng sử dụng , không giống với hàng xách tay .",
"mình có một cái bị lỗi không sạc được muốn đổi mà không thấy lazada phản hồi .",
"gửi cho tôi quàn l áo mình . buồn không tả được .",
"mình vừa nhận hàng thì lấy ra xài thử , kem có mùi vani , thơm hơi nồng xíu thoi , xoa lên da massage thì thấy hơi nóng , sử dụng lâu dài thì có lẽ mới tan bớt mỡ thừa , bao bì sản phẩm nhìn nhỏ nhắn xinh xắn , tiki đóng gói rất cẩn thận , cảm ơn tiki ^^.",
"yến mạch không thấy nở ra . ăn cứng lắm ạ dù đun sôi lâu .",
"túi đẹp , giao hàng nhanh , ok về mọi mặt .",
"hộp mỏng nên giày bị nhăn .",
"dép rất xinh .",
"đọc hết sherlock holmes dạng chữ sau buồn buồn lại chuyển sang đọc truyện tranh . và hơi thất vọng xíu vì tác giả vẽ hơi bị xấu , nhìn không có cái cảm giác thật cho lắm . nhưng nội dung thì vẫn cuốn hút như vậy , lựa chọn kĩ càng và dường như không có cái chi tiết nào bị bỏ xót cả . vụ án cô gái đi xe đạp một mình khá kịch tính , đọc hồi hộp theo từng câu chữ tác giả viết ra . sherlock holmes đúng với câu nói \" người đàn ông không tồn tại nhưng chẳng bao giờ chết .",
"muốn tìm mua cho bé nhà mình xe này từ hồi nó mới tập đi mà không có , giờ 17m rồi mới gặp trên tiki , vẫn phải mua vì xe đẩy này kích thích bé đẩy xe , suy ra phải đi bộ nhiều hơn . thỉnh thoảng bé nhà mình lười đi và toàn bắt bế , phải mua ngay thôi !",
"chất liệu bằng gỗ của việt nam còn gì tuyệt hơn !",
"không chơi hàng tq nha ^^",
"- do hấp tấp không để ý , hình ảnh ít quá , không minh hoạ hết cho khách mua hàng , nên em đã mua phải lộn bộ bài này ... em muốn đổi bộ mới :).",
"san pham không có ghi ngày sản xuất và hạn sử dụng .",
"sản phẩm đẹp . chất liệu rất tốt . rất hài lòng về sản phẩm .",
"cảm ơn tiki giao hàng nhanh chóng . mình đặt đến ngày thứ 3 là có hàng về tận nơi rồi . mình đã đọc bản ebook của cuốn này trên ưattpad , mình đã vô cùng xúc động về nghị lực của tgia . ngay lập tức mình đặt vài cuốn về để gửi tặng nó cho bme và bạn bè của mình . đây là cuốn sách thú vị với nhiều ý nghĩa sống cao cả mà mình nghĩ bất cứ ai , ở địa vị nào , ở lứa tuổi nào cũng nên đọc ít nhất 1 lần để hiểu để sống yêu thương và vươn lên không ngừng !!",
"chúc tgia tđk và web tiki thành công và mang lại nhiều niềm hạnh phúc cho việt nam hơn nữa !",
"cảm ơn rất nhiều !.",
"mình đã mua cuốn sách này của tiki hơn 1 năm trước và mấy hôm nay khi dọn dẹp kho sách mình vô tình đọc lại . thú thật là các thông tin trong đây không phải là mới , có nhiều người đã từng trình bày trước đây , nhưng mà .... mình đọc lại vẫn bị thu hút bởi cách hành văn của tác giả và khả năng dịch thuật không sạn của diễn giả . :) mình đang học tiếng anh , và sau khi đọc lại cuốn sách này , mình đã tự nhủ cái giá để thành thạo là 10 . 000h :) nên đang cố gắng cày ngày cày đêm :).",
"keu lay mau . nau lai dua mau den .",
"chất lượng mỏng , ngắn . không phải loại dày 2 lớp , không trùm kín xe như quảng cáo và hình ảnh .",
"đăt mẫu này giao mẫu khác .",
"chưa tốt cho lắm !!!.",
"hàng rất tốt !!!!.",
"lúc đầu mình cứ nghĩ rằng quyển sách này sẽ rất khô khan nhưng không ngờ là nó lại vô cùng thú vị và dễ thương ... các nhà toán học nổi tiếng lần lượt xuất hiện trong hành trình của ai và ky , cùng với những dụng cụ của họ nào là thước , là compas , hệ toạ độ ,.... các tiên đề , định lí lại trờ nên đơn giản và dễ hiểu hơn cả ... lối viết vô cùng hài hước và sinh động ... có thể bạn sẽ bắt gặp chính mình trong cậu ai ham học hỏi ấy , những thắc mắc đúng chất toán ...",
"rồi thì bọn số vô tỉ , hữu tỉ , phép khai căn , những đường thẳng song song ... đó là cả một câu chuyện gần như cố tích , mà theo tác giả là toán hiệp đấy ,.... tuy nhiên , cốt truyện có phần nhạt , không hay cho lắm . và một số kiến thức về dựng đa giác đều , các trường , các chiều có lẽ quá cao so với kiến thức sách giáo khoa . tóm lại , đây là một cuốn sách đáng đọc ... nhưng đòi hỏi bạn phải có kiến thức toán khá vững và tư duy nhiều ...",
"hồi trước học toán ngu lắm thế là một hôm được cô giáo cho mượn sách này về đọc . đọc xong thì mê tít lên . cảm thấy toán học đâu phải như người ta nói là một môn khô khan , khó nuốt . từ hôm đó mình bắt đầu có niềm say mê với môn toán . sau này cũng thường hay mua sách này tặng cho mấy đứa em , mong các em có thể tìm được niềm vui trong những thứ phức tạp của toán học , khơi nguồn cảm hứng cho các em say mê bộ môn thú vị này . về hình thức : sách rất đẹp từ cách trình bày đến hình vẽ minh hoạ , còn có thêm một bìa sách nữa . nội dung thì đơn giản và được nghệ thuật hoá trở nên hài hước , gần gũi với người đọc , nét vẽ ngộ nghĩnh đáng yêu của tamypu . chung quy lại là rất hài lòng !!!.",
"mình cực kì thích cuốn này . đây là cuốn sách mà bạn trẻ nên đọc để thấy sự nỗ lực của người khác , rồi tự soi lại chính mình . cuốn sách tạo động lực cho các bạn trẻ .",
"\" không có quyết điịnh nào đúng ahy sai tại thời điểm đó mà chỉ có bạn có kiên trì , có chiến đấu và nỗ lực cho quyết định đó hay không mà thôi . hay là bạn đã vội bỏ cuộc ngay từ đầu .",
"tôi đã đọc truyện này đăng từng kì trên vnexpress.net , tuy nhiên vì cảm thấy sách quá hấp dẫn nên tôi đã mua sách mà không chờ nhà mạng đăng tải hết . ngay trong ngày đầu tiên mua sách về tôi đã đọc hết một nửa còn lại của quyển sách . những ngày sau tôi lại tiếp tục đọc lại , nghiền ngẫm từng chi tiết đắt giá của quyển sách . văn phong cuốn hút , đòi hỏi người đọc phải theo dõi và liên tưởng đến những phần trước kia của truyện làm cho người đọc không thấy nhàm chán . cuốn sách nói về những người trẻ , từ chỗ ngần ngại yêu một cách sâu sắc và chân thành thì đã dám hết mình vì tình yêu , tức là tìm thấy niềm tin trong tình yêu . gấp cuốn sách lại vẫn thấy bồi hồi nuối tiếc cho cô gái tiểu manh . chỉ có một điều an ủi là khi cô ra đi , cô đã gửi lại được tâm sự , lời nhắn gửi cho những người ở lại cần phải dám sống , dám yêu để không hối tiếc .",
"chiến thắng trò chơi cuộc sống \" được trình bày trên nền giấy trắng đẹp và ngoại hình trên tông trắng đỏ thực sự rất bắt mắt ... chất lượng giấy những quyển sách của adam khoo của tgm cung cấp thực sự tốt . đây là một quyển sách hay và đáng đọc cho những người muốn can đảm thay đổi trong toàn bộ cuộc sống của mình với điều kiện bạn take action nó . tuy vậy có nhiều điểm nó tương đồng với những quyển sách dạy kĩ năng sống khác và chưa thực sự độc đáo !.",
"giao hàng nhanh đómg gói cẩn thận . kích hoạt được luôn .",
"hàng mới có niêm phong .",
"ngon và rẻ với chất lượng , tốc độ truyền tải rất nhanh kèm việc giao hàng nhanh .",
"son đẹp và lên màu chuẩn lắm nhé , giá lại rẻ . giao hàng thì siêu nhanh mình đặt tối hôm trước mà hôm sau đã nhận được hàng shop phục vụ rất tốt .",
"dễ cài đặt , hoạt động ổn định . app mihome đã có tiếng việt .",
"sản phẩm mùi thơm dễ chịu . rất hài lò ng.c ảm ơn tiki .",
"tốt trong tầm zá .",
"hàng tốt team chính hãng đầy đủ . giao hàng nhanh . sử dụng vô cùng ổn đinh .",
"hình thức usb đẹp , nhỏ gọ n.t ốc độ ghi với copy hơi lâu và rất nhanh nóng , đầu cắm hơi cứng , lớp sơn nếu cắm nhiều mk nghĩ rất dễ xướ c.vs một người dùng bình thường không quá khó tính + với giá $ thì nói chung là ok .",
"sản phẩm nguyên seal , chính hãng , bật chế độ rapid mode lên là nhanh xấp xỉ chuẩn nvme .",
"usb 3.0 tốc độ ok . giá rẻ , giao hàng nhanh . rất đáng tiền .",
"thiết kế chắc chắn , usb 3.0 , nhưng rất dễ bị xước .",
"ưu điểm là usb giá hạt rẻ , nhỏ gọn , tiện lợi , màu sắc đa dạng phong phú . khe cắm hơi chặt , khi rút ra khỏi ổ cắm mình thấy mất nhìu sức lực . khi chân tay ướt mà sử dụng thì sẽ bị giật điện hơi tê tê một chút .",
"đóng gói rất cẩn thận , sản phẩm chất lượng , nên mua .",
"chất lượng tôt , sẽ đặt thêm 1 chiếc nữa để tặng ông sếp :).",
"nhân viên giao hàng rất ok .",
"chưa dùng nhưng thấy mùi thơm lắm .",
"tam duoc . co nhieu trai hong .",
"son lên màu đẹp hú hồn luôn ý , mướt môi mà không bị bóng . son thơm ngọt như mùi kẹo chew vị nho . nói chung là vô cùng bồ kết , sẽ mua thêm nhiều màu khác .",
"một quyển sách hay , lạ và cực kì bổ ích .",
"\" tiểu thuyết toán hiệp \" lần đầu tiên xuất hiện tại việt nam , hấp dẫn cả về nội dung và hình thức . những kiến thức đại số hay lượng giác khô khan , những nhà toán học nổi tiếng mọi thời đại , ... tất cả đều được tác giả \" thổi hồn \" vào tác phẩm , khiến mọi thứ đều trở nên sống động , lung linh . nhẹ tay lật từng trang sách , ta như lạc vào một thế giới thần kì , mà có lẽ chỉ xuất hiện trong những câu chuyện kể của bà , của mẹ . có lẽ phải cực kì yêu toán , yêu cả thơ văn , yêu cuộc sống , yêu cái hay cái đẹp và sự lãng mạn tâm hồn , tác giả mới khiến cho những con số có thể bay bổng một cách diệu kì đến thế . sẽ thật sự là một điều đáng tiếc trong đời đối với những ai chưa một lần cùng ai và ky khám phá \" xứ sở của những con số tàng hình \" ấy .",
"mình xin nhận xét về truyện tranh bao thanh thiên ( tập 3 ) tập ba như sau : về nội dung , truyện có nội dung khá hấp dẫn , ở tập truyện này đã xuất hiện một nhân vật mới đó là bạch sư đệ - người sư đệ đã thất lạc nhiều năm của triển chiêu , người này cũng sẽ giúp đỡ rất nhiều cho bao công trong việc phá án . nhân vật này khá dễ thương . đọc xong truyện mình càng cảm thấy bao công là một người tài trí anh minh , sắc sảo và luôn phá án một cách nhanh gọn trả lại công bình cho người dân . về hình thức , bìa truyện đep , đặc biệt sau bìa còn có hình của những nhân vật trong truyện rất rất dễ thương , giấy in truyện cũng khá dày , màu sắc cũng đẹp nữa .",
"túi cũng đẹp . nhưng bị thừa chỉ . may không cẩn thận .",
"không lên màu dù tóc nền tẩy .",
"mình đọc \" em sẽ đến cùng cơn mưa \" đầu tiên trong bốn tác phẩm của ichikawa takuji.nh ưng mà mình thấy cuốn này là tuyệt nhất . truyện nhẹ nhàng , mà cũng sâu lắng , cũng khá là dễ thương nữa .",
"cân nhiều lần cùng lúc cho kq khác nhau . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"dép cực kì đẹp , cực bền , không thấm nước , đi rất êm , giao hàng đúng và kịp thời , mình khuyên các bạn nên mua .",
"mình ở ngoài hd , gần kho hải phòng nên chiều hôm trước đặt sáng hôm sau đã nhận được hàng . cảm nhận ban đầu sản phẩm như hình ảnh minh hoạ . chất lượng thì phải qua 1 thời gian sử dụng mới đánh giá được .",
"son hơi khô môi bết dính để lộ nhìu vân môi .",
"chất lượng sản phẩm rất tuyệt , thời gian giao hàng nhanh khỏi nói mặc dù là ở tỉnh nói chung ưng hết ý .",
"chất nhìn như đồ chơi , không có nắp như hình .",
"bảng phấn đẹp .",
"có 1 túi mặt nại bị lỗi dập củ nhà sản xuất nen bị hở làm cho dương chất trong mặt nạ bị ra ngoài ... shop lần sau lưu ý hộ nhe , thanks shop .",
"không đáng tiền . tệ quá .",
"xinh lắm ạ !.",
"xạc không mấy khi qua 1a dù cắm kiểu gì cũng vậy , giao hàng thì chậm . nous chung là hơi thất vọng .",
"sẽ hợp tác lâu dài nhé .",
"bên này đầy đủ ,,,, rất tốt .,,,, tôi hài lòng chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop phục vụ rất tốt , thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . lại còn bonus thêm tờ hướng dẫn sử dụng . rất ưng ý . sẽ ủng hộ shop tiếp .",
"hơi lỏng lẻo đựg sách vở hơi khó .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . nghe ok .",
"xài không có kết quả như quảng cáo !.",
"tot dung nhu quang cao .",
"phông hơi rộng , đẹp .",
"tượng màu rất tươi , rất đẹp .",
"mặc rất ngầu , áo y hình rất đẹp . rất đáng tiền .",
"vừa nhận được sản phẩm , sản phẩm đúng như giới thiệu , chất liệu nhựa mềm dẽo , đàn hồi tốt , không dày nên không có cảm giác cấn tay , đánh giá 6 sao so với giá , khuyến khích nên mua lazada , không nên mua cưa hàng vì nó bán giá đắt gắp 5,7 lần .",
"shop tư vấn nhiệt tình thời gian giao hàng rất nhanh áo đúng đẹp , dày dặn , giá cả hợp lí đem tặng quên chụp hình rồi hihi .",
"chất lượng sản phẩm ké m.vua giu ve hang da phai mau.nhu la hang cu .",
"hơi rộng nhưng chất vải tốt .",
"ảnh jungkook nhé mong sẽ giao hàng sớm và chất lượng .",
"thẻ nhớ bị lỗi . cần đổi lại .",
"hình quảng cáo với sản phẩm thật sự rất thất vọng . đặt 1 lúc 3 cái 3 cái lỗi hết . trước khi mua đã nhin feed back . nhận hàng thật sự thất vọng cần 1 lời giải thích . trên áo cũng không ghi size .",
"đan không đều , chưa đẹp . không thích lắm .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , nhưng hàng dính keo , hở .",
"ngồi quét cả ngày không thấy camera đâu !",
"sáp vuốt tốt , đóng gói cẩn thận .",
"mặt vào nhìn đẹp lắm mọi người ạ .",
"khá xinh mà 1 mặt bị đốm che mặt mấy ảnh .",
"sản phẩm ổn nhưng không bong hết vẫn còn một ít .",
"album rất vừa ý , siêu đẹp luôn tt , em mua về chụp up lên mà được bao nhiêu người khen liền . cảm ơn shop rất nhiều .",
"rất đáng tiền dáng đẹp quần co giãn thoải mái .",
"srm dịu nhẹ , nếu không mang thai thì chỉ nên dùng buổi sáng , tối dùng srm sạch sâu . mình không đánh giá cao mùi của nó , hic . siêu thích cách phục vụ của shop , thân thiện , tặng kèm túi đựng clear men . iu shop .",
"hàng chĩnh hãng đập hộp .",
"thế mà dây nước xả vải bị thiếu .. mỗi dây có 9 gói .",
"quay nét như cam điện thoại đời 2005 :).",
"minh dat 1mau thi gui 1 mau khac son chat luong không tot .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"mình 52kg mặc hơi kích tẹo , b nào tầm 50kg thì mặc cực đẹp nhé !.",
"giao cung nhanh hang cung tam ok 99k la không mac lam gia rẻ nen mua cai nua cho chị gái , cam on ban , giao nhanh nha .",
"5/5 .",
"buồn vì không mua được set khăn , còn lại mọi thứ ok tks shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"túi đẹp , gọn . phù hợp với những chuyến đi ngắn ngày ( khoảng 2 ngày ).",
"áo sài được .",
"chỉ tẩy được vết bẩn thông thường , xài tiện dụng .",
"không có gì để chê cả chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"đã mua 1 lần dùng rất oki , mua tiếp cho bạn . ủng hộ shop .",
"màu son này mình cực kì thích trong mấy loại son mình đã mua . chất son mềm lên môi không bị khô mà dưỡng vừa phải nữa . cho 5 sao luôn .",
"bé đeo vừa nhìn rất đẹp , an toàn .",
"mình gọi điện rồi nhắn tin đủ các kiểu để lưu ý màu mà rút cuộc vẫn giao không đúng màu . giao hàng chậm quá chờ mòn mỏi tưởng lazada huỷ đơn mình rồi đó chứ .",
"cái ly bị bể , máy thì ok .",
"mình mua đợt đi biển nha trang mà về không bị đen tí gì . lúc mới bôi thì hơi bết nhưng để một lúc thì khô hết , cực kì thoải mái , đặc biệt là không mùi . nhưng mình chỉ sử dụng cho body thôi , mặt thì mình thấy bí da sợ mụn . điểm trừ duy nhất là giá cao .",
"không đúng như hình quảng cáo . dùng tạm được .",
"hang chuyển về bị gẫy rồi không biet do shop hay nguoi vận chuyển haiiiiiiiiiiiiiiiiiii khong thể tin được .",
"sản phẩm giảm giá quá rẻ nhưng không hiểu sao cùng là 30ml mà mình cảm thấy lọ phấn nước l ' oréal paris true match liquid foundation nó nhiều hơn nữa :)))) lúc khui ra so 2 cái , hết hồn mất 5s vì của l ' oreal sáng hơn maybelline . lúc đó thấy đau tim lắm vì đã khui rồi không trả được nhưng bất ngờ ở chổ là tới hồi tán ra thì 2 bên không chênh lệch nhau , không nhờ có ánh nhũ nhẹ thì mình tưởng là mình đánh cùng 1 loại kem nền ý . che được khuyết điểm nhẹ và làm đều màu da , kiềm dầu ổn , da mình nhiều dầu nên sau 3 tiếng thì đổ dầu rồi nhưng dặm thêm phấn kiềm dầu thì vẫn ổn . hợp túi tiền .",
"không tốt , không lột được mụn đầu đen nên không được đánh giá giá cao .",
"bo san phẩm , ung nhu cau su dung cua minh . san pham co cay co kha da nang , nhung cung co so cay không co dung . chung la cung dang mua nha .",
"sản phẩm đóng gói cẩn thận , nhưng nhạc toàn tiếng trung quốc .",
"ben giao hang chua giao .",
"sản phẩm không như mong đợi . khó thay thế .",
"hài lòng : 3 .",
"mực ra không đều , chất lượng thấp .",
"khong hay . khong vua long đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"một bữa mà đã hư đồ sạt mất tiêu , sạt không thấy vào .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời nhưng hợp hơn với những bạn dưới 50kg , trên 50kg thì mặc khá ôm shop phục vụ rất tốt shop nch thân thiện .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . không biết được lâu không nhưng dùng thấy ok .",
"shop bảo 50kg mặc được , nhưng mình thấy quá chật . chắc chỉ 47kg mặc thì vừa .",
"cuốn sách viết về hành trình đạp xe của cô gái việt nam từ bắc kinh về hà nội với ngôn từ khá đơn giản . từ đầu tới cuối là lời kể đơn thuần qua từng nơi , trên đường gặp những ai , ngủ lại nhà ai , gặp chuyện gì của nhân vật tôi bằng những câu văn ngắn theo trình tự thời gian . xen lẫn trong mỗi cảnh vật là liên tưởng về một kỉ niệm nào đó trong quá khứ . đọc nghe có vẻ hành trình khá suôn sẻ nhưng bắt chân vào đạp thì sẽ thấy không phải ai cũng làm được . cũng như những cuốn sách viết về trải nghiệm du lịch bụi khác , mâu thuẫn giữa khát vọng sống theo ước muốn của bản thân và trách nhiệm đáp lại kì vọng của gia đình luôn canh cánh trong mỗi traveler được thể hiện rất rõ trong đường về nhà . sau khi đọc sách , mình càng củng cố niềm tin và hy vọng vào việc hiện thực hoá những chuyến đi dài ngày qua nhiều nơi mà vẫn tiết kiệm chi phí .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn !",
"giá rẻ chất lượng tốt !.",
"chắc son mịn , đóng gói cẩn thận , chắc lượng tuyệt vời .",
"chuẩn hàng mới xài ok .",
"son xinh giao hàng siêu nhanh luôn .",
"thời gian giao hàng không nhanh .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và cẩn thận , chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền .",
"chất lượng sản phẩm tốt , đáng đồng tiền .",
"co ve hoi mong so voi mình nghi .",
"rất tốt và rộng rải , bé rất thích . mọi người có con nhỏ nên mua xe này . rẻ và đẹp .",
"vai hoi mong nhung cung dep .",
"đinh is very nhỏ . ban đầu tưởng nó bị to quá nhưng không nhé . chưa dùng nên không biết bền hay không nhưng thôi rẻ quá nên kể cả không bền thì cũng tha thứ hết :)).",
"nhu mo ta .",
"câu chuyện dạy chúng ta nhiều điều về ý chí , sự nỗ lực phấn đấu , đối nhân xử thế , khát vọng thành công , tình yêu , hận thù ,... điều làm cuốn sách không hoàn hảo là lỗi đánh máy khá nhiều .",
"một cuốn sách tôi sẽ đọc lại nhiều lần nữa . cuốn sách này mang đến cho tôi rất nhiều cảm xúc và bài học trong cuộc sống . cuốn sách đã cho thấy rằng chỉ cần có mục tiêu và cố gắng thì may mắn và thành công sẽ đến . dù bất cứ việc gì đều không có gì là chắc chắn cả chỉ cần bạn muốn thì đều sẽ có cách mà thôi . cái kết của sách muốn nói cho chúng ta rằng thù hận chỉ làm lãng phí sức lực và thời gian thay vì dùng điều đó vào những việc có ích hơn .",
"vải mỏng , áo cỡ bé chỉ vừa cỡ trẻ em cấp 2 , mình 50kg không mặc được .",
"đây thật sự là một câu chuyện tình cảm gây nhiều nỗi suy tư cho người đọc . tác phẩm là một mối tình đẹp lộng lẫy của đôi trai gái trẻ . thế nhưng , trong cuộc sống mà hôn nhân chỉ là việc \" môn đăng hộ đối \" của gia đình đôi bên , thì cái kết cho tình yêu của họ là gì ?",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . rất đáng tiền . giao hag nhah chog .",
"đèn sáng tất ok . còn bền thì phải chờ time .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền nếu ai đã từng dùng sơn wet nhưng wild này thì đảm bảo sẽ không ưa son nào son đánh êm , mượt và mềm môi , lên màu tuyệt đẹp .",
"rất đáng tiền , thời gian giao hàng rất nhanh , minh đã sử dụng một chảo cạn và mua thêm cái thứ hai thấy hàng dùng rất tốt !.",
"quá tốt !!!",
"áo đẹp , trắng sạch , vải mát rộng .",
"mình dùng thử sản phẩm này khi thấy tiki giảm giá , khi tiki giao hàng vừa mở túi bảo vệ ra mình cảm nhận ngay một mùi thơm rất dễ chịu , tuýp lại khá to , khi sử dụng thì do hạt massage hơi to và cứng nên phải làm nhẹ nhàng nếu không sẽ cảm thấy rát , rửa mặt rồi thấy da mịn hơi và có vẻ những phần da chết và mịn đầu đen vơi đi đáng kể , duy trì sử dụng tuần 2 3 lần và thường xuyên mình thấy rất thích , da có vẻ đỡ mụn hơn và có phần mịn hơn .",
"lúc đầu mình cứ nghĩ là 20 móc nhưng chỉ có 10 cái , về chất lượng nhựa mỏng dính , mùi hắc chỉ móc được mấy áo sơ mi mỏng nhẹ thôi , móc quần jean là xác định gãy ...",
"cây lau nhà rất đẹp , lau nhẹ nhàng , mình đã mua dùm cho nhiều người ai cũng thích . rất hài lòng . kiti giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận . ok .",
"mình mua sản phẩm này rồi . nói chung sữa rữa mặt này an toàn cho da , rửa mặt xong thấy khá sạch , da mát , hương thơm nhẹ . chỉ có điều là hạt to quá , nếu chà mạnh sẽ thấy rát da mặt . chỉ nên sử dụng một tuần 2 , 3 lần thôi .",
"tiki giao hàng nhanh . đóng gói tốt . kệ y hình , rất nhiều kẹp , nhưng kẹp lực hơi nhẹ , tuy nhiên mình cũng chưa bị rơi quần áo bao giờ .",
"rất thích sản phẩm này . thoa lên không có cảm giác nhờn , rít mà khá mỏng , nhẹ , đặc biêt là không bị lên mụn như 1 số loại mình đã dùng . da cũng giảm đổ dầu đáng kế . đã từng mua từ tiki và dùng hết 2 chai . sẽ tiếp tục sử dụng anessa . tiki giao hàng nhanh , nhân viên giao hàng thân thiện .",
"mình hay bày vẽ bánh trái . có thêm em này về bộ sưu tập mình thấy rất thích . chùi rửa dễ dàng , nướng bánh mì rất ổn . nướng pizza cũng ok , không cần đến pizza stone . dùng cho lò 52l nhà mình thì vừa vặn . tiki giao hàng nhanh , bọc rất cẩn thận . nói chung là đáng để mua nếu bạn có sở thích như mình là quấn bên cái lò nướng !",
"sản phẩm tốt như và đẹp như mô tả .",
", không . in trên . 2 size s giao size xs . mua nên thôi không .",
"đẹp , giống hình , vải ok . mua 3 thứ được tặng voucher giảm giá nên sẽ mua tiếp .",
"shop giao nhanh ơi là nhanh , sản phẩm y hình , hài lòng nha shop !",
"thanks shop !.",
"bình đẹp , chất lượng tốt .",
"rẻ mà nhìn xịn xò : d mắt kính hơi xước tí nhưng ksao .",
"hàng giống hình nhưng sao shop giao cho mình có 2 cái bị gião chun không biết do shop giao đồ cũ hay sao ?",
"hơi bị thất vọng .",
"sản phẩm đẹp y hình . đóng gói rất kĩ . giao hàng nhanh .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh . shippers nhiệt tình . còn chất lượng như nào thì dùng 1 thời gian mới biết . nhg cái mùi của nhưng hơi ghê .",
"tai nghe được 2 tháng hỏng mất 1 bên tai . quá thất vọng .",
"mới uống ngày thứ 2 thôi . không thấy mệt . không bị mất ngủ . đợi hết liệu trình 7 ngày sẽ quay lại cho shop kết quả :)).",
"váy đẹp , chất liệu ok .",
"kệ vai , khoen nhựa , không cứng cáp như tôi mong đợi .",
"mình chưa dùng . nhưng mùi thơm thì khá ưng . đóng gói cũng cẩn thận nữa . thanks shop .",
"dễ thương , mỏng nhưng hơi to . chất lượng thì ok rồi , đã xài vài cục pineng nên biết .",
"rất ư là thích son len moi mềm mịn . rat nhe moi i like .",
"mùi không thơm lâu như shop quảng cá o.dc cái là gói cẩn thẩn và giao hag nhanh .",
"texture hơi khô so với tưởng tượng .",
"mẫu y hình , hàng đẹp .",
"gẫy rồi , đầu nối bằng nhựa !!!.",
"giá cả họp lí .",
"giày đep lắm các mẹ oi . đế cứng cáp , bé mang đẹp bất ngờ so với giá này thì quá tốt rồi . đóng gói có hộp lịch sự .",
"hag de thuog jog y nhu hih giao hag nhah nua chu .",
"dac sai 25 giao sai 22 hix .",
"shop phục vụ rất tốt . máy đã qua sử dụng nhưng dùng rất ok .",
"rất đáng tiền !!!",
"tuy sản phẩm rẻ nhưng lại rất đẹp !!",
"sẽ ghé lại shop lần sau để mua !!!.",
"vải cứng . hơi rộng so với form . nhưng mức giá này thì ok .",
"khong hieu sao lai thu cua minh 145k trong khi do cua minh la133k .",
"ốp dễ thương phục vụ tốt .",
"excellent transaction !",
"sản phẩm giao đúng như hình quảng cáo , chất lượng sản phẩm tốt , mặc vào cảm giác nhẹ mát rất thích , cảm ơn tiki nha .",
"áo đẹp lắm nhưng cúp ngực hơi bị nhỏ . ai đặt onl thì nên đặt rộng hơn 1 size .",
"giao dây quấn sai màu .",
"shop giao hàng nhanh , ốp đẹp lắm 5 * nha .",
"hàng giao bị lỗi mở ra dây đèn bị đứt quá thất vọng .",
"dày dặn , khá ok nhé .",
"shop bỏ hộp cẩn thận . cơ mà bộ citykitty này yếu hơn mình nghĩ , nó phù hợp với mèo con thôi . con mèo mặp nhà mình lên là sập luôn haha . bình nước thì okay .",
"hàng di chuyển bị vỡ , nhưng vẫn dùng được , vẫn ủng hộ shop 5 sao , có gì nên ghi hàng dễ vỡ để shipper cẩn thận hơn .",
"sai ok , sac iphone và sạc được cả dự phòng .",
"son len mau dep . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"son dưỡng môi ohui , quá tuyệt cho thời tiết này son thiết kế đơn giản , sáng trọng , có màu để chọn môi bóng mọng rất yêu .",
"màu nhạt hơn , không giống ảnh lắm nhưng ok so với tầm giá .",
"miềm mại sướng lắm .",
"sản phẩm tốt thời gian giao hàng nhanh .",
"áo đẹp y hình !!",
"form mặc vào rất xinh !!",
"shop phục vụ rất tốt !!",
"rất đáng tiền !!",
"ưng ý lắm !!",
"có dịp chắc chắn sẽ ủng hộ típ !!.",
"quá thất vọng !",
"hộp vừa mỏng vừa bé vừa ngắn , không để vừa cả đôi giầy . thất vọng !!!.",
"ok so với giá 7k .",
"giày to đựng không vừa .",
"mua 2 combo thì 1 combo như dùng rồi ấy , trông bẩn bẩn , chắc chẳng dám đánh răng đâu shop ạ !",
"vải cực xấu .",
"sản phẩm như hình . đường may đẹp . nên mua .",
"gửi sai mẫu . cũng doraemon nhưng khác hoạ tiết .",
"perfect . 5 cho shop .",
"sản phẩm tốt đóng gói chắc chắn .",
"máy chơ liên quân rất mượt dùng quá ổn rất tốt trong tầm giá có tiếng việt android 4.2 . 2 của máy có nâng câp được khi shop ?.",
"thấy giá rẻ trên tiki , có thể do chạy chương trình , lại là nhà bán hàng mới , mua thử về uống , rất ngon , thơm . đặc biệt là dòng robusta honey .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"shop phục vụ rất tốt !",
"thời gian giao hàng rất nhanh !",
"tuy nhiên đặt 2 sản phẩm mà chỉ giao 1 sản phẩm , sau đó khắc phục giao thêm 1 sản phẩm rất nhanh . shop uy tín !",
"phục vụ nhiệt tình !",
"sẽ ủng hộ shop lâu dài !.",
"với giá 67k là quá rẻ so với chất lượng .",
"vừa túi tiền , nếu biết cách sử dụng sẽ bền , không nên so sánh với sản phẩm đắc tiền hơn !.",
"khui seal . hơi to so với tay cầm của bạn gái nha moin người . còn chất lương thi minh mới dùng có 1 lần nên cugx chưa đanh giá được . shop phục vụ rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm tốt trong tầm giá , nghe nhạc liên tục max volume được 4h20 p , sạc 2h là đầy pin . khá gọn , ngoại hình khá đẹp .",
"chất lượng sản phẩm rất tốt , đóng gói sản phẩm kĩ , đẹp . shop phục vụ rất oke !!!.",
"rất đẹp , vừa như in .",
"màu đẹp , chưa biết độ bền , nhưng lắp lên cảm giác chắc chắn ... ngon ..... phù hợp túi tiền ...",
"đúng như mong đợi . giao hàng nhanh . cảm ơn shop nhưng shop đóng gói dư cho mình 1 cái thì phải làm sao nhỉ ?",
"tui đúng hình nhưng gíao khong đúng màu .",
"tặng kèm đầy đủ , đợi sinh nhật để mua thêm . màu sắc khá đẹp , chức năng ok .",
"rất chi hài lòng .",
"áo không được đẹp lắm , phù hợp với giá đã sale .",
"lần 1 đặt shop gửi nhầm size , lần 2 thì không thấy tặng thêm tất .",
"giống hình , vải khá mat .",
"sản phẩm như hình , mình rất ưng .",
"dây rất đẹp và bền độ dài vừa đủ , lại rất nhẹ cầm dắt chó đi dạo lâu cũng không gây khó chịu .",
"áo dày dặn , rất ưng !",
"giá hạt dẻ !.",
"đồ rất đẹp , shop nhiệt tình .",
"màu sắc cũ ( tối ) hơn so với hình quảng cáo , đường may lỗi . giá cao so với chất lượng đồ .",
"good !",
"hộp hoành tráng lệ ... âm thâm hay ... cho shop 5 *.",
"chất lượng rất tuyệt vời nhá !.",
"hàng tốt , giá thành hợp lí .",
"chất lượng sản phẩm tạm được . không nhận sạc nhanh . đang xài qc 3.0 trên note 8 nhưng không kích được nhanh . 3 sao .",
"mực ngon , đát mới , rất hài lòng về chất lượng . sẽ còn ủng hộ shop lâu dài .",
"cặp đẹp , hợp túi tiền , da mềm , so với giá tiền thì như vậy là ok lắm rồi , con gấu dễ thương .",
"hơi không lau .",
"van chua gui hang day du con thieu qua tang .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . shop ơi cho mình đổi 1 sản phẩm đi :).",
"đặt hàng màu vàng thì giao màu đen . đổi màu không thông báo cho khách .",
"mới nhận hỏng 1 bên . hôm sau hỏng nốt bên kia .",
"quần đen ok . quần xám mỏng .",
"một trong ít lần hiếm hoi mình mua hàng mà vừa ý như thế nào .",
"chất lượng tuyệt vời xứng đáng giá tiền .",
"đã mua loại này cho 6s , 6s plus và 7 plus thì 2 cái của dòng plus khá ổn , còn của 6s hơi kém .",
"giao hàng không đúng như mẫu sản phẩm giới thiệu .",
"đóng gói sản phẩm đẹp , xài rất ok .",
"thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . lúc mới nhận phải vận công lực mãi mới xoáy được lắp cứ tưởng hỏng suýt thì trả lại . rất đáng tiền . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"váy dày dặn , vải co giản thoải mái , đường may ok , nhưng thiếu cúc phần thun lưng và nếu dài hơn xíu nữa sẽ đẹp hơn , vẫn cho shop 5 sao .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn con cá nhỏ hơn ddự kienes lông cọ rất mềm và chắc chắn .",
"giá cả hợp lí . giao hàng nhanh . nhưng sai mẫu đặt hàng . nhưng không sao mẫu cũng đẹp .",
"không có khoét táo như trên hình .",
"loa nge nho qua .",
"sản phẩm có vài lỗi nhỏ ngoài vỏ bình , chấp nhận được . đóng gói ok .",
"bình bị lỗi nhiều chỗ , trầy nữa ạ .",
"rất thích luôn . dễ thương lắm . con mình 9th nên có vẻ hơn cao so với ngựa . hihi . mua được giá hời nửa .",
"rất hài lòng với sản phẩm và phục vụ của shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . bực mỗi bao lấy số to ma toàn số bé . nha lại không đi được ma cuối năm rồi chẳng lẽ lại đổi . chan mỗi số .",
"hàng đẹp lắm , chồng tớ rất ưng ^^ < 3 .",
"vừa nhận được hàng thấy ưng quá feelback ngay :)) bạn bán hàng nước cũng dễ thương , đóng hàng cẩn thận giao hàng nhanh . mình đặt 24 tết thì 26 có hàng rồi . hehe . con mình rất thích , chơi xong nằm ngủ luôn . bé nay được 4m5 , cực khoái luôn . đạp ỳ ạch mãi :)) các mẹ nên mua nhé . ngon bổ rẻ =)))) thanks bạn !.",
"chon mau đo thi dao mau xanh.cao su de dinh không được chac .",
"thiếu chốt đuôi sau.shop bổ sung giúp mình với .",
"trời ơi đẹp xuất sắc ạ . shop gói hàng cẩn thận bọc mấy lớp liền . chất đẹp khỏi nói chữ in sắc nét luôn ạ và màu hồng siêu yêuuuu 100000 .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . sản phẩm dùng tốt :).",
"tiên mua shop tư vân urng shop :)).",
"mình mua đèn vàng lại gửi đủ màu .",
"ổ tàu .",
"rất là thích , các sản phẩm cực dễ thương .",
"shop giao 2 cái giống nhau .... mình đặt 2 cái khác nhau cả về giá lẫn hình thức ... chả nhẽ lại không nhận .",
"êm so voi so tien hiii .",
"giá .",
"một cái nữa đâu vậy shop ?",
"shop phục vụ rất kém .",
"đóng gói kĩ . sản phẩm đẹp . ấm đẹp . ấm sắc thuốc còn nhìu . 1lan cho ra gần chén thuốc . không có vòng cô đặc chỉ có dây điện đi kèm .",
"đúng là tiền nào của nấy , hơi mắc chút nhưng mặc đẹp , ai cũng khen ý shop ạ .",
"giao hàng lazada rất ok , mình mua được lúc ví khuyến mãi 70k , chất liệu ví khá ok mình rất thích :).",
"chủ yếu mua set này mak bé mình không mặc được roài , vãi ni hơi dày bé mặc ngũ máy lạnh mak nóng bí quá , phần cổ áo chật không cài nút được .",
"vải hơi mỏng , chất lượng bình thường nhưng là quá ổn so với giá tiền :)) bé nhà mình rất thích ^^.",
"chất lượng sản phẩm rất tuyệt .. hàng rất ưng ý .",
"xuất sắc ạ .",
"đẹp lắm nhé mua lần 2 vẫn khá ưngg .",
"son vừa rẻ vừa đẹp không bị nát hộp .",
"tưởng màu đỏ tươi như trong hình . màu xấu quá .",
"con minh thích lắm , sản phẩm tốt giá rẻ , thank shop .",
"nói là kèm đồ chơi cho bé , mà giao lại không có ,.",
"màu sắc đẹp !",
"túi to , chỉ khác là hai cái móc treo dây deo dài lại bằng nhựa , không giống hình !",
"làm kém sang và chịu tải yếu , dễ gãy !.",
"chính hãng . dùng tốt ý .",
"sản phẩm rất đẹp , chất lượng tốt mà giá thành lại rẻ .",
"sản phẩm rất đáng tiền và sẽ quay lại lần nữa .",
"chất lượng sản phẩm tốt . đẹp nhưng trong 1 cái mình nhận thì nó hơi bẩn .",
"ví đẹp . hàng y hình .",
"lỗi bên vận chuyển nên không nhận được hàng . vẫn mong muốn mua được hàng .",
"chất ok nhưng đường chỉ và cắt may túi và đường chỉ hơi lệch chưa cân đối .",
"gửi mầu khác không hỏi ý kiến không trước .",
"chăn dùng rất tuyệt bé nhà mình dùng xong ngủ rất thoải mái .",
"shop giao nhầm cho mình kem dưỡng da rồi .",
"mềm . ấm . vừa in . ưng lắm .",
"hàng chính hãng , đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh .",
"đinh bắn vào thanh kéo bị bong . lỏng lẻo . chất lượng sản phẩm tạm được .",
"lần đầu tiên tôi mua hàng ở shoppe tôi cảm nhận hàng tốt .. có mỗi điều là không được xem hàng rồi mới lấy .",
"hôm qua mình nhận được sản phẩm nên test luôn . trong sản phẩm có chứa cồn nhưng khi bôi xong là bay hết cồn nên mọi người đừng lo . từ hôm qua đến nay mk đã không còn ra mồ hôi nữa , vùng nách rất khô thoáng . mình rất thích . . dùng thử 1 tuần rồi mk sẽ quay lại viết cảm nhận cho các bạn .",
"hang ok day dung nhu hinh .",
"chủ shop khá nhiệt tình . chúc shop mua may bán đắt !.",
"ba lo bi lem mau đong goi so sai .",
"hàng đẹp chất lượng giá thành rất ưng ý .",
"giày đẹp đóng gói rất chắc chắn giao hàng nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , rất vừa ý . đẹp .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt . nhưng hình như là sop lừa thì phải mình lấy hàng và đánh giá 5 * nhưng chẳng thấy có quà gì kèm theo hết . chắc mình ủng hộ sop nốt lần này .",
"sản phẩm đẹp vừa tay thích hợp để chơi lol , pubg ,... giao hàng rất nhanh , uy tín < 3 .",
"đóng gói ok . hàng như mô tả .",
"nhan hang lau .",
"chuột khá ổn hộp hơi nát chút như hàng vẫn chưa sao dùng 1 thời gian nữa coi thử nếu bền thì sửa cho 5 sao .",
"hàng hơi chật 1 xíu nhưng đẹp . ok .",
"đặt hàng 3ng ày là có hàng luon ok.l ên mua .",
"nón cở đầu 57 -59 cm nhưng so với napoli cùng size thì nón asia đội trật hơn tí . kính gương đội ngầu , nhưng dễ bám bẩn . nhìn chung nón ok trong tầm giá . lần trước mình mua m168 bị gãy chốt giữ kính do vận chuyển , shop đổi trả hàng nhiệt tình , trách nhiệm , nhanh chóng .",
"mới nhận hàng hnay.chu ột rất nhạ y.s ài lâu mới pik được tốt hay không .",
"tốt . tôi có đặt mua thêm mà sao không đặt được .",
"sản phẩm này mình rất ưng ý . phía trong được lót lớp vải rất tốt .",
"không chê chỗ nào được .",
"2 tai nge kết nối được hết 2 tai mà nge chỉ được có 1tai là sao ?.",
"mới nhận hàng về , giao hàng nhanh , nhưng mình không thích cách đóng gói , nhăn 2 chỗ , mình thấy cũng giống hình nhưng có 1 vài điểm khác , chất da mình nghĩ là không bền lâu đâu . điểm mình thích nhất là mặt trong của tú i.v ới giá 144 thì còn tạm ổn nhưng nếu không sale mà bán ba trăm mấy thì ... còn nữa thẻ bảo hành có cũng như không !!.",
"chất da túi mịn mềm .",
"thời gian giao hàng nhanh . không giống màu mình đặt hàng vẫn gửi .",
"áo đẹp đường mũi chỉ may tỉ mĩ măcvao rết vừa sản phẩm ok thanks shop .",
"tốt có thêm nút rài thì hay hơn .",
"vải đẹp . độ dày vừa . cá nhân mình rất hài lòng với sản phẩm !.",
"hang co bi loi nhung shop da su ly va phuc vu kha tot .",
"hôm nhận sản phẩm thì rất bất ngờ vì trời mưa nhưng đội giao hàng tiki gói rất kĩ . không hề ảnh hưong vô cuốn sách . nội dung cuốn sách thì phù hợp cho các bác dưới 5 tuổi vì chưa biết đọc , cần nhìu hình ảnh hơn là chữ .",
"khó phai màu và bền bỉ .",
"rộng .. phù hợp với mình .",
"tất cả ok , mỗi cái đồng hồ gắn chân gương không dùng được , chạy được lúc lại chết .",
"đánh giá là ok , dây kéo còn mới chưa trơn .",
"túi da đẹp .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn sản phẩm giống trong hình ảnh , tốt .",
"nhan dep . ok nhung moi tôi la mạ bạc . chứ không pai bạc pha.tien nao cua day.hop ly trong tam gia .",
"sản phẩm y hình , đúng kích thước , phù hợp giá tiền .",
"pass chữ l bị gãy nha shop . với đèn ăn dòng khá cao . đèn dùng mấy hôm thì cháy . shop xem lai nha .",
"tẩy trắng tốt hơn mong đợi so với giá của sản phẩm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . giao hàng về cần thơ rất nhanh .",
"không có thẻ này toàn thẻ đen .",
"đã nhận , đóng gói oke được thêm đầu đọc thẻ nhớ với khay lớn .",
"tốc độ chậm giá cao .",
"giao hàng đã bị bóc , không nguyên vẹn .",
"nón đẹp màu đỏ ở ngoài nhìn tươi hơn trong hình nếu là đỏ đô thì chắc đẹp hơn .",
"hàng bán như lồn địt mẹ bọn bán hàng fake .",
"sản phẩm đúng mô tả , thơm .",
"túi trữ rất ok .",
"túi ỏn mềm vừa vaejn không to không nhỏ , tuy nhiên day đeo mỏng manh quá rất dễ đứt cần xem lại để thay đổi .",
"nhìn máy sang , hài lòng .",
"cân tôt . giao hàng nhanh .",
"sản phẩm chất lượng , chính hãng !",
"dễ thương . tôi rất thích . cảm ơn shop .",
"cái hỏng cái gãy không nên mua .",
"sản phẩm không tốt nhưng tặng đồ thì rất tốt tặng 2 đôi tất luôn nhưng mới đá thì bị bóc ra liền .",
"mình mua 3 cái . xui bị lỗi 1 cái . mới gửi hàng về đang chờ lazada . quy trình đổi trả hàng chuyen nghiệp .",
"cố tình đặt sản phẩm quảng cáo 1 mình ( màu xanh ) giao màu cam nỗi nóng không !",
"dù sản phẩm có tốt mấy mình cũng xin nói lời tạm biệt . được cái nhân viên giao hàng thân thiện .",
"kính màu đẹp hoàn thiện sản phẩm ổn giá họp lí .",
"còn xem chất lượng ra sao .",
"ấn tượng đầu tiên là tiki giao hàng rất nhanh , sớm 4 ngày so với dự kiến . mình mua của tiki trading phân phối nên rẻ hơn đợt sau . sản phẩm đóng gói cẩn thận , hộp tinh tế . check hãng và bảo hành ok , sợi cáp chất lượng tốt : dùng 1 ngày chưa có gì phàn nàn : sợi cáp to , bọc chắc chắn , các chân sạc khít , không lỏng lẻo , tốc độ sạc nhanh và ổn định hơn so với cáp lô mình dùng . sẽ tiếp tục mua hàng !.",
"hàng tốt ... giày và rất đẹp shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"dây dùng rất ok .",
"túi vải đẹp ngoài mong đợi .",
"giá 0 đ ngon .",
"có vẻ ok với giá tiền .",
"đóng gói cẩn thận . chất lượng được . sản phẩm không được chắc chắn gõ tay kêu bộp bộp . hỏi shop không thấy trả lời . 3 sao .",
"đóng gói kĩ ... giao hàng nhanh .",
"ủng rất đẹp . bé nhà mình rất thik .",
"ủng đẹp , chắc chắn , con mình rất thích . cảm ơn shop .",
"ba lo giog mo ta .",
"khá nặng nên rất chắc chắn , ưu điểm sạc không bị nóng , có bảo hành , 1 like cho shop !.",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn ; ; tra mã code không ra sản phẩm ; chất lượng sản phẩm tốt ; để xem độ bền ra sao .",
"sản phẩm rất ổn , pin trâu , nhưng bên giao hàng thì lâu .",
"balo không giống trong hình ảnh , chất lượng kém .",
"balo bị lổi mà sao lại bán cho khách hàng ?",
"muốn đổi lại .",
"sản phẩm quá đẹp . chất lượng dẻo nên không sợ bị nứt .",
"dùng khá hiệu quả , mình thích lắm ạ .",
"mình mua cục qc3 . 0 2 khe cắm và 3 khe cắm úb . sạc qc3 sạc rất nhanh cùng nhiều thiết bị cùng 1 lúc . tiện lợi và có đèn led khi sạc .",
"máy masage đều , ổn định , quá tuyệt vời , cảm ơn shop .",
"chất lượng sản phẩm tốt chất lượng sản phẩm tốt chất lượng sản phẩm tốt chất lượng sản phẩm tốt chất lượng sản phẩm tốt chất lượng sản phẩm tốt chất lượng sản phẩm tốt chất lượng sản phẩm tốt chất lượng sản phẩm tốt chất lượng sản phẩm tốt .",
"đồng hồ đẹp chất lượng tuyệt vời .",
"thấy có nhiều người bảo bị lỗi này nọ lum la , riêng tui thì thấy xài ok mà bình thường , chắc những người đó không quen xài thôi , dần dần sẽ ổn và thích nghi , biết đến thánh sim hồi tháng 5 và sử dụng nó đến tận bây giờ , mới đặt mua thêm 1 cái để gọi điện thoại nội mạng với mẹ cho nó rẻ , tháng gọi có 10k hà đăng kí chung với gia hạn data khi nạp tiền 20k luôn , 20k vừa được data free lại còn được gọi free quá ok rồi mấy bác ạ .",
"san pham tam được . bang vai mem.may chac chan .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn dễ thương lắm .",
"chấp nhận được . . .",
"ruột gối nhẹ , vỏ gối xấ u.2 ruột gối dồn thành 1 thì hợp lí hơn . nói chung ai muốn mua thì đừng .",
"shop vô văn hoá , giáo dục , đạo đức chửi khách mọi người nên tránh xa .",
"da cũng đẹp , ổn , nhưng dây kéo nhìn bề ngoài hơi dỏm 1 chút , xài vẫn tốt , nói chung tầm giá này xài được .",
"hang chat luong , gia ca phai chang .",
"chất liệu vải tốt , dáng quần đẹp , co giãn thoải mái , nên mua .",
"không giống mẩu trên hình nắp khác nhau mẩu trên hình tốt hơn mẩu nắp màu rẻ tiền hơn nắp trắng .",
"kính đẹp , chắc chắn , y hình .",
"chời ơiiii kính siêu siêu đẹp hơn tưởng tượng của mình nhiều nhiều đẹp bất ngờ luônnnn . thích lắm sẽ mua thêm nữa . không có gì để mà phàn nàn luôn shop pv cực kì cực kì là tốt luôn . hoàn hảo . love .",
"chất lượng sản phẩm tốt !!",
"yêu thích shop .",
"khách bên mình chụp này , sẽ tiếp tục ủng hộ sỉ cho shop .",
"áo đẹp nha mọi người .",
"áo đẹp lắm ạ ... trên cả hài lòng .",
"là một người trẻ tuổi , và qua phần nào những bài học trên lớp , mình muốn tìm hiểu đôi chút về cuộc sống khi xưa , khi chiến tranh của dân tộc ta . mình muốn tìm hiểu xem qua những bài học trên lớp thì chiến tranh khắc khổ như thế , nên liệu người ta có tìm thấy niềm vui trong cuộc sống , liệu có được \" sung sướng \" như chúng ta bây giờ ( chuyện phụ huynh nào cũng nói với con em mình -_-). tác giả tái hiện một cách cực kì rõ nét về những suy nghĩ , góc nhìn mọi việc của một cậu bé , sau bao nhiên năm thì hinh như cậu bé đó vẫn còn sống động trong tâm trí tác giả . tác giả kể câu chuyện chính mình hồi còn nhỏ , hồi \" chuẩn bị lớn \" và bao nhiêu chuyện khác . khổ đúng khổ , cực đúng cực , nhưng vẫn có cái vui riêng , cái thú riêng của trẻ con hồi đó . nhớ nhất những câu chuyện kể về hồi cấp 3 của tác giả , dù khôg ai kêu làm việc cũng xông vô làm , thi đua với nhau để giúp đỡ người làng mình , giúp bộ đội , giúp quê hương , đất nước . đọc mà thấy cảm động với những ước mơ mộc mạc của những người học sinh , thanh niên hồi đó . có ước gì to lớn đâu . chỉ có ước mơ đi lính là lớn nhất , dùng cả máu của mình để viết thư , để được đi lính , để được chiến đấu cho đất nước mình , cho đồng bào quê hương mình . đọc nói trời sao tư tưởng hồi đó của mọi người đẹp quá , vĩ đại quá . nói trời chờ chứ mấy ai nghĩ được vậy , chỉ nghĩ được cho lợi ích của cá nhân thôi . đọc mà thấy hãnh diện , tự hào về dân tộc ta hồi trước . cũng như nói trời cái thế hệ mình sao lười biếng quá , sao xứng đáng với những gì ông cha ta mang lại đây . bởi vậy mà có thể tự cổ vũ bản thân mình , nói thôi phải chăm làm , phải có chí lớn để mà duy trì được cái \" đẳng cấp xưa nay của ta \". hu hu , đọc mà nhớ đến câu nói của người nhật nói lúc trước việt nam ta chăm chỉ , cần cù nhưng giờ thì hết rồi . đọc để mà thay đổi .... đọc mới thấy xưa khổ , có mấy ai được theo tới trình học học vấn cao đâu , nên ngây thơ quá mà sa mình vào những cạm bẫy của cuộc sống , có cái nhìn chưa được hoàn thiện về những hành vi bị bóc lột , áp bức của người khác lên mình , bị dẫm đạp , sỉ nhục mà không hay . họ cứ xem mình là xấu , là đánh phải nhận những lời nói hành động đó để rồi không tìm kiếm sự giúp đỡ của ai cả ( mà ai giúp được , khi nhưng người có quyền có thế đã áp bức như vậy ), sau vì vậy mà sống một cuộc đời vất vả . đọc mới thấy hồi đó bốc lột ghê quá , dân quyền còn hạn chế quá . đọc mà buồn cho họ , dù nhiều người vĩ đại , nhiều người có tầm nhìn lớn nhưng lại bị xã hội vùi lấp . thôi thì cũng biết về hồi xưa , dù sao đọc cuốn này cũng thích hơn những tư liệu chiến tranh chán ngắt . ừ mà nói vậy thôi chứ đọc rất thích , kiểu viết của tác giả không gò bó cứng nhắc nên qua mỗi truyện là mỗi cười ( trừ một số truyện buồn về phận người ), có khi cả nhà ngủ hết mà mình vừa đọc vừa cười nên bị la quá trời ^^ p / s . à sách còn phản ánh rất nhiều những hiện trạng ngày nay qua con mắt của một người từng trải qua nhiều thăng trầm nên rất đáng để chúng ta nhìn nhận và học hỏi vấn đề chính xác hơn đó nha !.",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn . thời gian giao hàng tạm được . mắt bên trái bị trầy màu chất lượng sản phẩm tạm được .",
"nhìn vòng trong suốt như nhựa vậy , không biết có phải gỗ thật không nhưng đẹp , rất đáng tiền .",
"sản phẩm phù hợp với giá tiền . tuy nhiên phần đuôi gọng mài không kĩ nên lúc mang vô cà vào mặt hơi đau , phải mài lại . kính nhìn tốt .",
"áo chất đẹp :).",
"sản phẩm đẹp giá rẻ , hộp chắc chắn lắm .",
"trên cả sự mong đợ i.h àng chất lượng mà giá lại mề m.s ẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền . sản phẩm dễ sử dụng .",
"âm thanh nghe rất to , bass được , dây khá chắc chắn không biết co bền không thôi .",
"sách rất hay , tiki đóng gói rất cẩn thận , giao hàng tuyệt vời và đặc biệt vì món quà của tiki cám ơn tiki !.",
"sản phẩm có thể coi như bánh ăn vặt dinh dưỡng cho bé , thay thế các loại đồ ăn vặt không dinh dưỡng khác , bánh giòn như cốm , vị sô cô la , bé rất thích , nhưng bánh hơi ngọt , chỉ thích hợp cho bé từ 1-1 , 5 tuổi trở lên và các bé lớn .",
"đat hang màu trăng size xl giao mau xanh đam người gia size xxl la .",
"sạc bình xe honda 8anh chỉ 2 tiếng là đầy . mua 2 lần , tấm trước thì lành lặn , tấm sau thì bị gãy chốt của hộp nắp lấy điện .",
"màu khá bắt mắt . âm bass to.lazada giao hàng hơi cao .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . rất đáng tiền . thời gian giao hàng rất nhanh . áo hết màu xanh nên shop đổi màu tím rất vừa ý . sẽ ủng hộ shop dài dài ^^.",
"sản phẩm tốt lắm , dùng thích , chỉ mỗi tội ngại rửa máy thôi :).",
"shop tư vấn nhiệt tình , sản phẩm đẹp , chất ok , ship nhanh . sẽ quay lại mua nhiều chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"chó mắt to hay chảy nước mắt thì nên dùng loại này để rửa mắt cún . xuất sứ hàn nên mình yên tâm .",
"máy sài rất tốt , nhở gọn , đủ mọi chế độ nóng lạnh như quảng cáo , rất phù hợp cho spa của mình , cảm ơn shop . hài lòng , cảm ơn shop .",
"cát dùng ổn , mình không có phàn nàn gì . sẽ tiếp tục ủng hộ cửa hàng .",
"sản phẩm xài trực tiếp dây sạc mà quay cực chậm :(.",
"sản phẩm đẹp , giá hợp lí .",
"bìa sách đẹp màu vàng ươm , tiki giao hàng nhanh , giấy in khá tốt . nội dung sách thì chắc lối văn không hợp với mình lắm nên mình đọc cảm thấy hơi chán không lôi cuốn , nội dung cũ không có gì đặc sắc , hơi thất vọng .",
"rất đáng tiền , shop phục vụ tốt , tuy túi có mùi hơi khó chịu :)).",
"máy bắn mã quá tuyệt vời , nhạy lắm ạ .",
"mua 2 usb ra 1 . check không ra 1 . . thời gian giao hàng nhanh .",
"âm thanh tuyệt vời , dáng đẹp miễn chế .",
"ổn nha shop .",
"ok cầm cục pin nặng luôn . đong gói đẹp .",
"không sao không vô , thôi trên :(.",
"pha loãng không thấy mùi .. bay hơi rất nhanh . thời gian giao hàng rất lâu . không đáng tiền chút nào .",
"chất lượng sản phẩm kém . với dung lượng như trên mà máy tôi pin 4000 sạc không nổi 2 lần .",
"sạc chất lượng , nói chung sẽ bền vì dạng dẹp .",
"hàng bé quá so với hình . nên đề kích thuớc hàng .",
"mình mua đến 4 gói cũng không có phin nè . 2 gói không có là phải . mình nhận hụt hàng 1 lần và chờ 7 ngày sau mới có hàng . chia sẻ cho mọi người cùng tham khảo . chưa uống thử coffee !.",
"xài gọn nhẹ , rất thích . cảm ơn bee gee .",
"phù hợp với giá tiền , chất lượng ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop nhiệt tình rất đáng tiền , thời gian giao hàng rất nhanh .",
"good fast .",
"chất lượng sản phẩm tốt :).",
"màu trắng kem vải không đẹp , không như ý mình , nếu mình tự đi chọn thì không mua .",
"lợi dụng mua hàng trực tuyến bán thẻ nhớ bị lỗi ... lưu hình ảnh video vài ngày là lỗi ..",
"pin mau tụt . nghe gọi không rõ . mau ố vàng xỉn màu . quá tệ .",
"chất lượng và giá rất ok 8.5 điểm .",
"giống y hình . vải mát thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt .",
"sản phẩm không giống hình điểm nhấn màu vàng ở giữa không giống hình khoá kéo dởm . mau hư .",
"bộ cọ quá đẹp , lông cọ mềm chắc chắn , túi bạc xinh quá , rất đág mua .",
"mùi màu hồng thơm , ngọt , giữ mùi lâu lắm luôn . chai nhỏ xài tiện . buộc tóc đáng yêu nữa . sẽ ủng hộ shop quài luôn !.",
"5 sao cho tiki vì đóng hàng rất cẩn thận , hàng lại chuẩn . mình dùng cũng khá hợp , tông màu không sáng với trầm quá , đánh không bị lộ da .",
"mua xe trên tiki thì chỉ mấy 30p là có xe rồi . ra tiệm dắt xe về trong vòng 1 nốt nhạc . xe đẹp , sang trọng , đẳng cấp . màu đen nhám quá đẳng cấp .",
"mùi thơm , khô thoáng , nhưng không giữ mùi được lâu .",
"đẹp , i hình , hơi rộng .",
"sơn qá đẹp .",
"đóng gói cẩn thận . mẫu đẹp . dày . chỉ có một lọ nắp hơi lỏng nhưng không sao . tốt .",
"sản phẩm hợp lí với giá tiền lại còn đang sale nữa . rất ưng ý . tuy có bị xù lông xíu đúng hông shop .",
"xịt giữ mùi lâu , ngăn mồ hôi tốt . giao hàng đúng hẹn , yêu shop !.",
"co , mô , , mua 2 ưng , ơn shop .",
".",
"hàng dởm không check mã vach được .",
"sản phẩm sử dụng được có hút dầu , bạn nào da dầu nhiều chịu khó dặm lại sau 2-3 tiếng nha !.",
"không có thông tin side nên khi mua về đeo không vừa .",
"đẹp , đúng như thông tin sản phẩm .",
"đẹp lắm . nhưng hơi nhỏ .",
"rất đáng tiền , hàng đẹp y như hình và thời gian giao hàng cũng rất nhanh .",
"beautiful watch :).",
"hàng không được chất lượng cho lắm .",
"thứ nhất , đây là mô hình lắp ráp , bằng kim loại . không phải tự dưng mà có , mà phải mất công mày mò bấm gấp nặn , cho nên ai có không ưa mò mày tỉ mẩn thì khuyên chân thành đừng mua thứ hai , chi tiết bằng kim loại , nhất là chi tiết nhỏ bằng thép không rỉ , đã cắt sẵn rồi , dùng tay bóp cũng được nhưng tốt nhất nên thủ sẵn một cái kềm điện mũi nhỏ cho tiện . và cũng vì nhỏ nên thật sự cẩn thận và suy nghĩ kĩ trước khi lắp , tại gãy không cách nào sửa được ( mình làm hư mất cái xe ngựa hic :( ) còn lại , nếu ai thực sự ưa thích lắp ráp và thích trưng bày thì đây là một món nên mua , vì thời gian lắp ráp ngắn , kết quả rất ưa nhìn và thoả mãn . nhất là khi mình mua sale ( thực chất thì giá gốc mình cho là không hợp lí tuy nhiên có sale thì giá khá tốt ). túm lại , đánh giá cá nhân của mình là 4/5 . có lẽ do mình ưa tỉ mẩn lắp ráp cho đẹp chăng ?",
"giao hàng đúng hẹn . cacao uống rất ngon , thơm và đậm đặc . mình pha chung với sữa đặc càng ngon hơn . bạn nào thích uống béo như mình thì nên pha thêm nhiều sữa đặc . tuyệt vời . mình sẽ mua thêm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . vừa giới thiệu cho những bạn khác mua .",
"vải cũng được , không dày như hình giao nhanh .",
"shop bán hàng lúc nào cũng chuẩn chị tội dị ứng với cái bên vận chuyển giao hàng nhanh . viện cớ không có tiền lẻ nên không thối cho khách , xin đểu dù chẳng có là bao nhưng vẫn khó chịu vì lần nào cũng vậy .",
"vải áo mềm quá nên không lên phom đứng áo được . túi thì quá cạn . mà áo của mình mặc cũng qua mông có xíu , không giống 1 số bạn mặc gần đầu gối . nchung với tầm giá này thì vẫn ok",
"- khuyến mãi 10 cây keo kèm theo , mà cây keo thì ngắn ngủn thế . theo suy nghĩ của tôi là lấy 5 cây cắt ra thành 10 cây . vì mua ở bên ngoài cây keo dài gấp đôi .",
"tốt , ghàng nhanh .",
"ok.tay hơi .",
"khá tốt vừa túi tiền súng 20w nen sung nhỏ vừa tay .",
"hàng không dễ sử dụng keo không tháo ra được bán hàng cái kieu đó khách hàng nào mà giám mua trời ơi .",
"giao đúng và đủ hàng uy tín gói đẹp .",
"quá ok luôn hàng còn nguyên tem . không như những món khác đã mua trên tiki .",
"chất lượng tốt mỗi tội giao hàng chậm , order 11/11 mà đến 21/11 mới được nhận .",
"đã nhận hàng , hàng đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh . hàng không bị lỗi .",
"sau 3 ngày sử dụng thấy tốt . mua nó vì là hàng nhật thái và vì bảng đ kiển dễ sử dụng . dù mode hơi cũ và mới test nấu cơm thôi vẫn cảm thấy hài lòng .",
"mua đen mà gửi tròng kính trắng nhà bán hàng 3 năm mà làm ăn vậy sao . chỉ có trên 10k 1 cái mà làm ăn như vậy quá tệ hại . cũng may là chỉ có cái shop này quá sức tệ mất lòng tin của tôi rồi .",
"nồi đẹp , tiki giao hàng cẩn thận , nhưng lúc nấu mới thấy là vùng trọng tâm nồi quá dễ bị cháy , nên phải cẩn thận .",
"form quần đẹp giống như hình có hàng sớm hơn dự tính chủ shop nhiệt tình và lịch sự .",
"âm thanh không hay , nghe tam được .",
"mua khi 125k và rất hài lòng với sản phẩm , mồm to + bass ấm .",
"tai nghe mới nhận được tưởng dễ hư nhưng xài rất bền tốt lắm , âm thanh rất hay . với giá này mình thấy xứng đáng mua cho 5 sao .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.v ừa rồi vẩn chuyển bị móp .",
"tai nghe ngon không che vào đâu được . giao đúnq màu , bass ngon , pin trâu , tất cả chức nănq đều ok . có 1 điều là tai nghe không có trái phải nên không nghe đi mấy loại nhạc 8d đi nhưng giá rẻ vậy là ngon rồi !!.",
"rất tiện , nên mua .",
"âm thanh nhỏ quá cái gài nhanh gãy .",
"bảo lấy màu ghi shop lại chuyển màu đen .",
"đồng hồ cho con nít chơi , giao hàng còn bi hư hỏng , chất lượng quá kém .",
"giao thiếu hàng liên lac không trả loi .",
"giao hàg bị bể nứt tùm lum thậm chí gãy miếg mũ ra .",
"đưa cái size của con nít làm sao mặc vừa đây . làm ăn gì kì vậy .",
"hàng thật đó anh em có thể tin tưởng .",
"quần đẹp nhưng vừa mặc đã bục chỉ . chắc phải đi may lại cho chắc .",
"hàng buộc phải mua thêm để nhận thanh sắt tủ bị thiếu , shop phục vụ rất tệ , không nên mua ở shop này .",
"hàng tôt , date mơí rât hài lòng . cám ơn lazada .",
"mình xài bóp này được tháng rồi mà vẫn thích mê , chất liệu da mềm , ví tiện dụng có nhiều ngăn và rộng rãi nên có thể chứa được nhiều .",
"tiki thì giao hàng lúc nào cũng tuyệt rồi . sách song ngữ nên mình càng thích . dịch mượt , có đôi chỗ mình chưa hiểu lắm . tác giả mượn hành trình của một chú ếch để truyền đạt những bài học , những câu nói sâu sắc đầy triết lí không bị khô khan và gượng ép . có nhiều câu khiến mình rất tâm đắc . những đoạn đầu rất hút mình . tuy nhiên phần cuối thì mình cảm thấy có chút không thích lắm . 8 năm trước lần đầu tiên mình nhìn thấy ping , đọc qua vài trang nhưng không hiểu gì cả , và bây giờ mình rất thích , và mua hẳn một cuốn nữa để tặng cho bạn mình : d .",
"mìh mua sản phẩm có hàg tặg kèm là lọ tinh dầu . nhưng giao hàg chỉ có sản phẩm mà không hề có hàg tặg kèm . bán hàg mà thiếu sót vậy hay cố tìh để hàg tặg kèm cho người ta mua . nhưg lại không giao . làm ăn kì cục vậy ai mà mua nữa . .",
"hài lòng , bình lớn , dễ sử dụng .",
"phí vân chuyen qua cao .",
"mua về dùng ok , sản phẩm đúng như mô tả .",
"áo nhẹ , ấm , chất mềm rất xinh cho bé . giao hàng super nhanh mình vừa đặt hôm qua hôm nay nhận được luôn .",
"tất cả đều tốt đèn rất sáng , remot bấm rất bth , không hỉu tại sao ai củng chê bai .",
"bột rất ngon , minh cũng khá kĩ tính mà không chê điểm nào .",
"sản phẩm chất lượng rất tốt , nhẹ đẹp và chắn chắn nữa , thanks shop !.",
"hàng giao không giống mẫu đặt , 1 *.",
"áo của shop rất đẹp mà lại rẻ .. chất vải ổn .. chủ shop rất nhiệt tình . gói hàng rất đẹp .. và còn 1 điều nữa là thời gian giao hàng cực nhanh .",
"chất lượng tốt . sản phẩm như hình .",
"nội dung của bố già thì tuyệt diệu miễn bàn rồi . bản in chất lượng , bìa đẹp , giấy đẹp . vậy mà lại được giảm giá 50% . hạnh phúc vô cùng khi được ôm cuốn sách này trên tay .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chưa biết chất lượng như thế nào nhưng giao hàng siêu nhanh . rất hài lòng .",
"không bàn thêm về nội dung , nhưng tiếc một điều là đâu đó vẫn có một vài lỗi chính tả , gáy sách mới mua một ngày đã bong tróc tuy nhiên không ảnh hưởng nhiều đến cuốn sách .",
"3 không . cho khi , . hay , mong . tinh hoa 2 . lân mưu vương lên ngôi . , thân thân . đi kinh sao . hơn , tiên tri , tiên . khi , tôi đau thương . con âm mưu . vong linh oan . . lân tuy nhưng . câu yêu , nên huynh , nên sâu hơn . đây .",
"lang gia bảng có 3 quyển , dù gì cũng viết cảm nhận cho 2 quyển , quyển 1 và 3 rồi , nên quyết định viết cảm nhận cá nhân mình cho quyển 2 luôn cho đủ bộ . trước khi đi vô viết đánh giá cá nhân cho nội dung truyện thì phải khen cái tựa truyện trong quyển này trước . tựa là gió bụi mịt mù rất phù hợp với nội dung của cuốn này , chuẩn xác đến từng cm . trong quyển này mưu mô kế hiểm được triển khai khiến con người ta lọt vào trận địa mù mờ không thấy lối ra . sau khi mưu mô được bóc trần thì tạo nên một cơn trấn động kinh khiếp , cuốn lên biết bao khói bụi đã tích tụ bấy lâu . đúng là khói bụi mịt mù thiệt . điểm nổi bậc nhất trong quyển 2 chỉ dùng 1 chữ có thể nói lên tất cả đó là chữ thâm . thâm từ lòng người , thâm đến mưu kế ,… đúng là mưu sâu kế hiểm . nếu ở quyển 1 là vạch nên kế hoạch , thì quyển 2 này là thực thi kế hoạch , trù tính mọi chuyện ở cấp độ cao hơn . mạch truyện trong quyển 2 này dồn dập hơn , hé hộ nhiều bí mật hơn , những âm mưu dần dần được vén lên . bên cạnh nhưng kế sách những thủ đoạn thì hải yến bắt đầu lồng ghép thêm cho truyện đường dây tình cảm . khi đọc tập 1 tôi suýt xoa vì các nhân vật khá tâm lí thì qua quyển 2 này ngoài yếu tố tâm lí thì còn có yếu tố tình cảm được cài đặt đan xem vô cùng khéo léo . tôi khen sự cài đặt này hay và khéo léo vì cho dù có tình cảm nhưng nó vẫn không khiến tôi chệch hướng khỏi những mưu toan chiến lược thủ đoạn . đặc biệt , là tôi cảm nhận thật sâu sắc nổi đau của mai trường tô khi bắt buộc phải làm tổn thương tiêu cảnh duệ . đọc tới đoạn đó vô cùng xót xa , hiểu cái cảm giác biết là đau đó nhưng không thể không làm .",
"shop phục vụ rất tốt có tặng thêm phần quà nhỏ , rất đáng tiền .",
"cuốn sách yêu đúng lúc gặp đúng người có nội dung khá hay , ban đầu thì nói về game không nên chả hiểu gì cả đọc về sau thì cũng có hiểu đôi chút , trong truyện có một số nhân vật có tính hài hước , xây dựng tính cách của nhân vật rất tốt , các câu văn rất nhẹ nhàng , uyển chuyển . còn về phần cuốn sách thì bìa rất đẹp , giấy thì có nhiều trang chưa in còn để trắng , nói chung thì cuốn sách này cũng tạm ổn ' và về giấy in thì rất tốt , nhưng đóng vẫn còn chưa kĩ nên đã bị rơi ra rất nhiều , mong tiki lần sau sẽ đóng sách kĩ hơn nữa ạ . còn về cái kẹp gỗ thì rất là xinh , cảm ơn tiki .",
"mới đầu đọc thì hơi lan man chưa được hấp dẫn về sau mới thấy miêu tả nội tâm sâu sắc .",
"nếu bạn chuẩn bị thi năng lực tiếng nhật thì cuốn sách này rất hữu ích với bạn . cuốn sách giúp bạn làm quen với dạng bài của những bài thi năng lực nhật ngữ , làm quen cả cách đọc chữ dọc của văn bản nhật . cuốn sách còn có những từ vựng đi kèm ( không có trong mấy cuốn khác cùng bộ hoặc ít đề cập tới ). có những câu khó có chú thích 2 ngôn ngữ anh - việt . một công đôi chuyện . mỗi ngày 2 trang , có bài tập nhỏ mỗi bài và bài tập lớn mỗi chương để bạn tự kiểm tra trình độ . thời gian không nhiều nhưng hiệu quả cao . lưu ý với những bạn mua sách bộ này : giấy khá mỏng , hãy nâng như nâng trứng hứng như hứng hoa nếu bạn không muốn cuốn sách bạn yêu quý bị rách vì những cái lật vội .",
"mình thật sự ấn tượng với cách xây dựng nhân vật trong chuyện . hệ thống nhân vật đồ sộ với đủ mọi tính cách , phẩm chất khác nhau nhưng được kết hợp hài hoà tạo nên một thế giới rất sinh động . có đấu tranh quyết liệt để sinh tồn , có những suy sét , tính toán âm trầm , những mưu mô thủ đoạn nhưng củng có những tình cảm mãnh liệt , những phút trầm lắng , những ân hận , những hoang mang của các nhân vật khiến người đọc không dức ra được , không muốn ngừng . một cuốn sách rất hay dành cho những bạn thích thể loại tranh đấu cung đình . các toan tính mưu mô được dàng dựng công phu , được đẩy lên cao trào và cuối cùng là thắng lợi của người nào lắm mưu nhiều kế hơn . nhưng chiến thắng không có nghĩa là kết thúc . nó lại là khởi đầu của một nước cờ khác , một âm mưu khác , một vòng xoáy cuốn mọi thứ vào một cái tâm . một điều khiến mình rất thích ở truyện này , khiến nó không giống những cốt truyện khác là tình cảm nam nữ không lang quyện nhiều , có nhưng cuối cùng là niềm tin , niềm tin tuyệt đối . và điểm mạnh là tình huynh đệ bằng hữu được đẩy lên rất cao , mấy lần lấn át cả lí trí người mưu sĩ ấy , cả tĩnh vương , người đã xác định cho mình con đường tranh đấu có thể bỏ mọi thứ vì huynh trưởng và vì gã bằng hữu tưởng như cách rất xa nhưng lại gần ngay trước mặt ấy . mình rất thích điểm ấy . duy có một điểm khiến mình không hài lòng quyển sách này , có thể đây chỉ là ý kiến chủ quan nhưng không thể không nói ra một là dùng chử \" chàng \" để chỉ mai trường tô làm mình thấy khó chịu cứ như đọc phải một quyển ngôn tình ước ác nào đó chứ không phải là một quyển sách đầy toan tính đấu tranh như thế này . hai là chử \" ờ \", tại sao lại là \" ờ \" mà không phải là \" ừ \". lúc đầu cứ tưởng là chủ ý của dịch giả khi dịch lời phi lưu , thế mà lại dịch cả 3 quyển toàn \" ờ \" ngay cả những lúc đang bàng chính sự củng toàn \" ờ \" thật sự là rất khó chịu . thế nhưng nội dung thì không chê vào đâu được . khuyến khích các bạn đọc . mong lên phim sẽ không đổi quá nhiều . côi sơ traler thấy có một số đoạn rất khác . hống phim .",
"sách hay lắm hợp tâm trạng nhưng bìa sách hơi bẩn 1 chút .",
"sách rất bổ ích và vô cùng thú vị , mặc dù mình chưa nhuần tiến nhật lắm nhưng mìn sẽ cố gắng ... cảm ơn tiki nhiều !.",
"mình cực kì thích các tác phẩm của agatha christie và rất ngưỡng mộ bà . tận cùng là cái chết không nằm trong những tác phẩm mình yêu thích nhất , tuy vậy , truyện này vẫn làm mình rất hài lòng và hứng thú . khác với những tác phẩm thông thường của bà , trong truyện này , kết hợp với những suy luận là những phân tích tâm lí sắc sảo và nhạy bén , dù thế , độ hay của một tác phẩm trinh thám cũng không giảm đi chút nào . mình cũng rất ấn tượng với bìa sách , thu hút và lôi cuốn người đọc .",
"túi nhỏ không như mong đợi .",
"về nội dung đây tác phẩm phải dùng từ \" tuyệt vời \" để miêu tả , với cái nhìn toàn cảnh về mafia , được tổ chức rõ ràng với những nguyên tắc luật lệ nhất định . về hình thức thì sách quá đẹp , nhìn trang trọng , chữ in rõ ràng , xứng tầm với tác phẩm .",
"tuyệt .",
"không hiểu sao hàng vừa giao tới đã bị lỗi yêu cầu format liên tục nhưng không thể format được . bên hỗ trợ kĩ thuật của tiki đã hướng dẫn hồi phục đầy đủ nhưng cũng không ăn thua nên đành yêu cầu đổi trả . bên tiki đổi trả rất nhanh , không có gì phải phàn nàn . sản phẩm đổi trả ban đầu sử dụng bình thường nhưng sau 1 tuần lại tiếp tục hỏng ( lần này còn nặng hơn ). do đã hết hạn refund nên mình cũng không gọi cho tiki nữa . không biết có phải do mình xui xẻo hay không khi mà đến hàng đổi trả cũng bị lỗi . sản phẩm này thực sự được 1 sao là do bên đổi trả sản phẩm của tiki làm việc nhanh và chuyên nghiệp .",
"shop phục vụ rất tốt . mìh đã sử dung đuoc 1tuan rùi , thay có hieu quả rõ . rất thích , se tiep tuc ủng hộ shop .",
"sách được bọc rất kĩ , sách rất dày , hình ảnh sinh động về động thực vật , thậm chí có cả khoáng sản và vi sinh vật . nói chung là rất hài lòng .",
"giá rẻ bằng 1/3 giá thị trường , không biết chất lượng thế nào .",
"mình đã dùng được 3 tuần . thấy giảm rụng tóc rõ rệt luôn . cảm ơn shop .",
"1 . ưu điểm : - tiki đóng gói cẩn thận . giao hàng đúng hẹn . - tivi có đủ chức năng như giới thiệu . màu sắc hài hoà , đẹp . nhiều cổng kết nối cho mọi thiết bị từ cũ đến hiện đại : vga , hdmi , mic , headphone , av ... có 2 cổng kết nối antenna kĩ thuật số mặt đất và vệ tinh . 2 . nhược điểm : - tivi hơi nhẹ so với kích thước 32 \" cho nên phải chú ý nếu đặt trên bàn . - âm thanh chỉ thích hợp khi dung tivi . không hay nếu xem phim và nghe nhạc .",
"sách đẹp , tốt lắm , hay nữa thời gian giao hàng cũng nhanh nữa ^^.",
"mình mua cuốn sách này để tìm hiểu về vẽ comic , khá ứng tượng và thích bìa sách ... nhưng sau khi đọc thì mình thấy nội dung lại không đạ như phần bìa .. mình thấy phần vẽ mắt và cảm xúc quá sơ sài , chỉ đưa ra vài hình ảnh có sẳng rồi như kiểu mình phải tự đoán chứ không chỉ cách vẽ thế nào biểu diễn các trạng thái ... các bước vẽ chân dung cũng khá là sơ sài ... mình nghĩ quyển này phù hợp cho những người đã có nền tảng nhất định về vẽ mới hiểu được còn bình thường mới bắt đầu vẫn sẽ khó khăn ....",
"đóng gói sản phẩm đẹp và chắc chắn . có quà tặng đi kèm .",
"mới mua thấy rất ok tư vấn nhiệt tình .",
"xài rất thích chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"chưa dùng nhưng không hài lòng dịch vụ của shop . giao hàng quá chậm . để giao hàng từ ngày 4 ~ 6.12 nhưng đến 11.12 mới giao hàng . đã vậy shop cũng không liên hệ k.h .",
"giống những tác phẫm trước của nguyễn ngọc tư , không ai qua sông viết về người nông dân nam bộ , có gì đó thấm buồn hơn cho số phận bi của nguoi phụ nữ miền tây , ta thấy đâu đó hình ảnh người bà , người mẹ , người chị ... của quê hương nơi mình sinh ra và lớn lên một đời cơ cực quanh năm , nó khơi gợi , ám ảnh trong từng câu chuyện , từng nhân vật được thể hiện của xóm nhơn thành , nơi vòng tuần hoàn cứ xoay điều nhìn lên thấy trời rồi lại trở về với đất .",
"sản phẩm rất okey . tính năng cũng dễ sử dụng . chắc sẽ mua cái thứ 2 .",
"đầm xinh lung linh như hình , rất đáng tiền luôn ý shop phục vụ rất tốt . cảm ơn shop nhe .",
"tóc mềm đẹp không biết sau này thế nào chụp ảnh nhìn tóc hơi dối vì do tóc thật của mình .",
"tiki giao hàng rất nhanh đã vậy còn đóng gói kĩ và đẹp nữa , sách rất phù hợp với những người cần chăm sóc da theo phương pháp relax .",
"mua màu hồng đưa màu ghi . thế để số làm gì . thà để ngẫu nhiên . shop phục vụ ban đầu nói chuyện được . lúc sau nghe huề vốn . không được thì trả lại . sao rảnh vậy .",
"tóc mềm tự nhiên .",
"hai sao cho tiki , đóng gói chắc chắn còn về nội dung thì khiến mình vô cùng thất vọng cảm thấy bản thân thật ngây thơ khi chỉ đọc phần giới thiệu trên tiki mình mua liền mấy quyển light novel và sự thật thì quá tàn nhẫn , không có quyển nào khiến mình đọc quá 10 trang , nội dung nhàm chán , vô lí , cách hành văn quá thô không thể chấp nhận được khi phí tiền vào thứ vô bổ .",
"giao thiếu hàng , đặt 2 cái , giao 1 cái .",
"rất đẹp shop ạ . chất tóc tơ tự nhiên và form dày dặn .",
"shop giao thiếu 1 tóc , bảo đền bằng card điện thoại nhưng mình để dành lại mua tóc khác giảm giá bằng đơn thiếu vì còn dự định mua thêm vài tóc nữa : d .",
"hàng tuy về hơi châm lại bị tách ra thành 2 đơn hàng nhưng nhìn chung vẫn có đầy đủ postcard , lịch giấy , có nhiều bạn bên dưới bảo là phần mực in bị nhoè đi , giấy bị mực thấm qua nên chưa biết thế nào , mua về mà vẫn chưa xem ( ʖ ).",
"tóc đẹp lắm luôn .",
"đọc xong mới thấy chăm sóc da mặt còn khó hơn là trồng cây .",
"ok lắm .",
"hộp cứng cáp , được vận chuyển khá cẩn thận . gáy sách xếp thành hình lâu đài hogwarts nhưng tiếc là khổ sách hơi ngắn nên phần nóc ... bay mất rồi , thôi , vẫn đẹp , không sao cả =)). hình thức mình chấm 8/10 vì giấy trẻ sử dụng là giấy vàng , rất dễ ố qua thời gian , hơn nữa mấy cuốn sau , nhất là tập 5 cực kì dễ bị hỏng gáy vì quá dày . chưa kể tái bản mấy chục lần rồi mà lỗi chính tả thì vẫn chưa thấy sửa . nội dung thì dĩ nhiên là điểm 10 cho chất lượng . giá mình mua hôm đó là triệu mốt , cũng khá hợp lí , nếu săn sale được có khi chỉ còn 850 - 900k nhưng mình không chờ nổi , thôi bỏ qua =)).",
"hộp rất đẹp và sang , shop bọc gói cẩn thận lắm , mình nhận xong lên ngồi đần ra 1 lúc không biết bóc thế nào cơ cảm ơn shop nhiều nhé .",
"tóc đẹp xuất sắc .",
"tóc mềm , nhìn như thật luôn ý , rất đẹp ạ .",
"mình đã ấp ủ ứơc mơ du học từ rất lâu . mình rất bất ngờ khi tìm ra 1 cuốn sách hợp với những bạn đã chuẩn bị du học và đang nung nấu như mình đây . nó quả thật rất hữu ích đấy các bạn . mình đã đọc nhìêu topic trên google nhưng thật sự nó vẫn còn thiếu xót rất nhìêu . đến khi cầm đựơc '' bí quyết '' của chị trang ami trên tay mình mới nhận ra và đựơc tham khảo rất nhìêu thông tin mới lạ . cảm ơn chị trang ami rất nhìêu vì đã cho ra đời cuốn sách tuyệt như vậy . mong tiki sẽ nhập thêm một số nhìn giản dị , mộc mạc nhưng là cả 1 quá trình chia sẽ về đề tài '' không mấy xa lạ '' này ..",
"nội dung thf khỏi chê rồi , tại vì mình đọc truyện này 4 5 lần gì rồi , buồn là tại vì đợt này không có bookmark ... :\"(((((.",
"mua 2 mẫu nâu vàng , 1 hạt dẻ mà giao 3 bộ màu hạt dẻ hết , không có bộ nào giống hình .",
"sắp xếp phần cần học mỗi ngày phù hợ p.nh ưng để đỗ n3 thì cần học thêm nhiều quyển khác nữa .",
"mềm nhẹ ấm nhưng giao nhầm màu .",
"khá mềm , chất tóc tương đối thật . phần mái hơi lộn xộn chăc phải dùng máy là lại . với giá tiền thế là khá ổn rồi .",
"đổi lại mẫu shop ọ roi nhưng van không thay doi . vải phu hop với giá tien thô và cứng mong giat sẽ mềm .",
"như tóc thiệt luôn , đẹp , đều hơi rối , nói chung cũng rất là ưng ý .",
"ốt đáng mua , song dây có thê được 15m thì thoải mái hơn .",
"tóc rối nhanh lắm .",
"trước hết , phải thú thực rằng mình đã bị bìa cuốn sách này hút hồn ngay từ cái nhìn đầu tiên . và đó cũng chính là lí do thôi thúc mình muốn có \" cây bách buồn \". vẫn là một giọng văn mang đậm phong cách của agatha , lôi cuốn , hấp dẫn , chi tiết , càng đọc càng không muốn dừng và câu trả lời ở phút cuối luôn thật tài tình !!",
"áo đẹp đường chỉ rất ok . tư vấn nhiệt tình giao nhanh em rất ưng ý cho shop 5 * em ủng hộ tiếp .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh , có điều tóc hơi rối và rụng .",
"3 cái đều màu vàng , chỉ được cái khác kiểu . buồn .",
"đã nhận hàng và dùng oke .",
"minh moi nhan được hang hom wa mang vao vua luon cam on lazada minh ung ho het minh luon .",
"đế lót quá dở .",
"mẫu đẹp tiết là không phải da bò thật .",
"shop trước khi giao hàng có kiểm không vậy minh nhan hàng giày bị lỗi .",
"dùng cũng được nhưng kén địa hình mặt phẳng một màu mới de được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , giao hàng rất nhanh , rất ok ạ .",
"mua về bán mà không có hộp gì hết . chỉ bỏ trong bọc thôi , bán lại cho người dùng thì mất lịch sự quá .",
"giao hàng chuẩn size áo dày dặn đường may tỉ mỉ hoàn thiện ok .",
"vải mịn màng tốt hơn so với giá , sẽ tiếp tục ủng hộ shop , good .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tạm được !",
"nho qua !.",
"giao hàng không đúng size đã đặt , đặt size s , l . shop giao size mình .",
"đường may ổn ... chất lượng vải này thì chỉ nên giặt nhẹ tay thôi , thân áo thì rộng nhưng tay áo hơi bé , form hơi lạ mà nói chung là mặc được ...",
"áo rộng , vải đẹp , giá hợp lí .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời khá đẹp mắt và tiện dụng .",
"túi ok . hơi nhỏ xíu .",
"hàng đẹp .. mình đã gioi thieu cho chị mình va xiu sẽ đặt hộ chị 1 com bo nua .",
"son y hình . nhưng không biết có mau phai không để xài xong đánh giá tiếp .",
"ok đẹp lắm shop .",
"hàng như hình rộng đẹp vừa laptop 16inch .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn giao hàng cần nhanh hơn .",
"rất hài lò ng.v òi xịt rất mạnh .",
"mình ở tỉnh lẻ giao hàng trong 2 ngày , sản phẩm như hình , tầm giá này vậy là ok rồi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , chủ shop rất nhiệt tình . hàng đẹp rất hài lòng sẽ ủng hộ shop nhiều hơn .",
"sản phẩm rất tốt . chất liệu đẹp . chắc chắn . êm . đáng tiền . mỗi tội vận chuyển hơi bị đầu lâu à . ưng . chụp cái hình cho ai chưa mua thêm niềm tin . nên chọn shop này .",
"xài rất hài lòng .",
"áo sơ mi rộng ghê . chất đẹp so với giá tiền . time giao hàng sau 2 ngày .",
"chất lượng phù hợp giá tiền ; thời gian giao hành rất nhanh .",
"cùng size mình mà đôi to đôi nhỏ . chất ok .",
"shop phục vụ rất tốt . cũnh đẹp so với giá tiền ok .",
"giao hàng rất nhanh . giá cả phải chăng . mình mua hàng thái toàn ở shop này .",
"hàng có vết bong son ở vành nắp . và khi mở bình ra có mùi rất khó chịu . hơi thất vọng .",
"chất lượng sản phẩm kém gửi sai mau . không giống hình . chất vãi cứng .",
"gửi áo màu trắng bị mực linh tinh . phản hồi shop không thấy ý kiến gì .",
"5 *.",
"gửi không đúng mau mình chọn .",
"giá có 83k / 1 cái ngon cơm .",
"shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh sản phẩm y hình , bé nhà mình rất thích , đi đâu cũng đòi mang theo .",
"42kg mac chat , không co gian . đóng gói sản phẩm đẹp .",
"tóc đẹp , mềm , mịn !",
"giá rẻ , chất lượng tốt !.",
"áo dỡ quá .",
"ok áo khoác kaki nam .",
"thiết kế tinh tế .",
"mình thấy đồ vãi đẹp mà sao nhiều bạn chê thế .",
"đầm như hình , vải dày , rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"áo tốt , giá cả hợp lí , giao hàng nhanh thân thiên , nhan vien tu van nhệt tinh , cam on shop .",
"sản phẩm khá tốt , da mình không sử dựng được đa số các loại mĩ phẩm hiện , rất cần 1 loại có nguồn gốc gần với tự nhiên nhất như sản phẩm này .",
"hàng không đẹp như quảng cáo . áo bị bung chỉ . cho hỏi mình đổi áo khác được không .",
"đường my đẹp , quá ổn .",
"bao bì gói cẫn thận , hàng mới , nguyên tem . sử dụng tốt , rất hài lòng .",
"hàng dở tệ . sẽ không có chuyện quay lại ủng hộ .",
"cháu mình đã rất thích thú với những card này , cháu nhớ tất cả . thật tuyệt .",
"hàng chuẩn auth , cũng sợ nhái nhưng nhận rùi rất hài lòng có bill chứng nhận mua từ mĩ , sô seri trùng với seri đồng hồ . chất lượng sản phẩm tuyệt rất đáng tiền . shop phục vụ rất tốt . đại ka mình dành đeo với ba không chịu trả lun .",
"shop phục vụ rất tốt . rất đáng tiền . thời gian giao hàng rất nhanh . tóc mượt , đẹp !.",
"hàng tốt chạy ổn định !",
"mình thấy chiếc điện thoại này so với nokia 105 thì tương đương nhau về ngoại hình và cảm giác khi cầm , tuy nhiên philip có vẻ chắc chắn hơn , loa to hơn ( hơi chói một chút ), máy có hỗ trợ thẻ nhớ và có camera nên cũng có thể giải trí được . dù camera này chắc chỉ chữa cháy thôi vì khá mờ . nhưng với mức giá khoảng 300 thì còn có thể trông chờ gì hơn nữa . quá tốt so với giá thành rồi .",
"giao hàng nhanh , máy đẹp , pin lâu , hài lòng sử dụng rất thích , 1 sản phẩm phù hợp .",
"nghe âm bàn phím nhức hết cả đầu , chuông có mỗi 1 kiểu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !!!",
"rất ưng , chất tpcs mềm mượt , rất tơ . giá lại rẻ .",
"hình thật , giấy bìa cứng bé chơi thoải mái . tuy nhiên mỗi chủ đề còn ít hình . nhưng thế cũng được .",
"giao nhận nhanh . sản phẩm còn nguyên seal và đẹp . like !!!.",
"chất lượng sản phẩm tốt không được phong nhju .",
"mẫu classic rất đẹp và nam tính . hàng chuẩn mình rất ưng . chăm sóc khách hàng rất . chúc shop thành công .",
"tóc thì êm lắm có mỗi cái để giữ vào .. nó mỏng manh thì thôi ...",
"giao hàng nhanh , bên trong hướng dẫn rất chi tiết .",
"sản phẩm ổn , tóc kẹp lên đẹp , không bị giả , nhưng dễ rụng quá . nhìn chung mình hài lòng . xui là shop giao hàng cũng hơi chậm + trục trặc bên vận chuyển nên đến 2 tuần mình mới nhận được . coi như xui xẻo .",
"sản phẩm đẹp mắt gói hàng chắc chắn .",
"sản phẩm lỗi khi lắp 2 sim , danh bạ không hiển thị , âm thanh khi gọi điện kém , chói tai .",
"mái cong khó vuốt với giao nhầm màu đen .",
"bình giữ nhiệt dùng rất tốt . mình giữ trà qua đêm mà vẫn nóng . cảm ơn tiki giao hàng nhanh .",
"đặt 2 . gửi về 1 . tính tiền 2 . đã thế không đúng mẫu .",
"chỉ là hàng giả da . chuyển hàng không đúng size đăng kí .",
"để một sao để gây chú ý : lazada nên hạn chế những đánh giá ảo , chỉ nên cho đánh giá bởi người có chứng thực mua hàng .",
"tóc đẹp , mềm với mịn lắm ạ . nhưng phần đuôi dài em làm bị rối chút nên em cắt đi cho gọn =))) shop còn tặng cả lược với kẹp tóc nữa . em cảm ơn shop nhiều ạ .",
"chỉ không hài lòng là vãi mai túi 2 màu khác nhau , phải chi 1 màu thì tuyệt hơn .",
"sản phẩm ok !!",
"mà shop phục vụ quá tệ ... nhắn tin các kiểu không thèm trả lời .",
"lân đau tiên mua cũng ngại sản phẩm không ung ý .. ai dè thich de so luôn . tóc mướt đep y nhu hinh .",
"kiểu dáng , màu sắc khăn rất đẹp , mình rất thích . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . luôn đồng hành và ủng hộ tiki .",
"trước tết mình hạn chế tối đa việc ăn uống , ít nằm hơn , ngủ cũng ít hơn tí , không thể dục , không tập tành gì nhưng qua tết xem lại thì xuống 1 cân 15 ngày . mới dùg túi được 2 ngày . thấy cũng được . nhưng chưa biết ra sao , hiện tại mình 67cm . mong là đạt được số 60 . mình dùng chườm bụng , đùi thấy rất ấm . kết hợp ăn kiêng và rượu gừng . bây giờ mình 49kg . mmng còn 45 . cám ơn tiki .",
"hàng đẹp chất lượng tốt mình rất thích .",
"loa hay lắm shop , đẹp . nghe ngoài trời cũng rất hay , pin lâu nữa ạ !",
"hàng tốt , nếu có bạn bè sẽ ủng họ shop tiếp ạ .",
"gái rẻ và phong cách . tốt .",
"s / p y hình gối êm dùng khá hài lòng nha . nhưng không hiểu sao lần này tiki giao hơi chậm .",
"giao hàng siêu nhanh , đóng gói sản phẩm rất chắc chắn ...",
"mua được giá siêu hời , shop chuẩn bị hàng nhanh , đóng gói rất kĩ . và còn được hàng mới .",
"sản phẩm chất lượng . a giao hàng vui tính .",
"lạp xưởn ngon lắm ạ .",
"xài cực thích . da nhạy cảm như mình xài vẫn oke nè .",
"cảm ơn shop , mình rất hài lòng về sản phẩm .",
"áo đẹp và giao nhanh.tuy chưa sử dụng nhưng thấy giá tốt mà hàng lại đẹp nhìn là thích liền .",
"chất tóc mượt đẹp . sẽ mua thêm bộ tóc thẳng .",
"mái cong vênh , mặc dù đã gội sấy , tạo kiểu kẹp lại chỉ được như thế nào ?",
"viền nhựa không đều bị lõm ở giữa 2 khe mắt kính .",
"tóc đẹp mượt , giao hàng nhanh .",
"kính chất liệu nhựa không như mình mong đợi . nhưng dùng cũng tạm , đeo vào khá mờ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng hơi lâu ( giáo 4 giờ mà chiều hôm sau mới nhận được ) mở nắp ngửi thử thì thấy không mùi sả như mình nghĩ .",
"kem đêm sao không thơm gì hết . chưa sử dụng không biết như thế nào .",
"nước xả bên trong hơi ít .",
"bếp rất đẹp . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . dùng lâu dài về sau chất lượng thế nào thì mình chưa biế t.nh ưng hiện tại mình bật dùng thử thì rất tuyệt shop à thank shop nhiều nhé !.",
"em mình cứ đòi mình mua tạ tay hoài mà mình lại không biết chỗ mua thấy tiki có bán là mình mua liền ngay cho em mình . tạ có màu sắc vô cùng bắt mắt , với lại tạ khá nhỏ gọn , đầu của tạ được mài dũa thành hình lục giác khiến nó không thể lăn đi . tạ trông nhỏ vậy mà nặng lắm luôn . cảm ơn tiki .",
"mình chỉ mới yêu thích việc đọc sách trong thời gian gần đây và ngày trôi về phía cũ là quyển sách đầu tiên mình muốn mua khi tình cờ biết đến tiki :), đó cũng là quyết định chính xác với mình , không phải tiểu thuyết ly kì , cũng không phải truyện ngắn truyện vừa với nhiều chi tiết hấp dẫn , là 1 quyển tản văn của 1 tác giả khá trẻ , nhẹ nhàng và day dứt , len lỏi vào người đọc bằng giọng văn nhẹ nhàng và chân thành ( theo mình là như thế ) còn mang lại cảm giác đưa ta về những chốn xưa cũ , là những hoài niệm , những yêu thương dù đã xa nhưng cảm tưởng vẫn luôn cạnh bên mình ... quyển sách khá nhỏ nhưng mình đọc hết nó mất khoảng khá dài , là từng ngày gậm nhắm từng con chữ , từng câu văn , đọc thật chậm và suy ngẫm ....",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . sửa tắm hạn sử dụng tới 3 năm lận và ngày sản xuất chỉ mới tháng 11/2018 thôi nói chung rất ưng ý .",
"mình ấn tượng với vẻ ngoài của cuốn sách . nhỏ xinh rất dễ thương nhưng sách của mình hình như trang giấy cắt không đều nên vài trang bị thừa ra ý nội dung thì miễn chê luôn . mình chưa review bao giờ nên có thể nhận xét không hay lắm . những mẩu chuyện ngắn cảm giác cứ tưng tửng như là một cuộc sống hết sức bình thường . thế nhưng mình đọc mà cực kì xúc động luôn ý . một ông bố hết sức bình thường nhưng lại có sức mạnh phi thường . tình yêu thương gia đình luôn là điều thiêng liêng và cao quý nhất . đọc mà xót cho những người cha người mẹ có con bị tật nguyền , thương cho cả những đứa con của họ . một tác phẩm đáng đọc :).",
"xịt ra mùi khá nồng vòi ra quá nhiều bay tùm lum . bám mùi lau nhiều người khen .",
"đối với mình , một quyển tản văn quá tuyệt vời như thế này thì không bao giờ ai có thể chê được . một quyển tản văn về cảm xúc của một người thất bại trong tình yêu , và đó là những câu chuyện thật , và người từng trải qua cảm xúc đó lại chính là tác giả . vì thế mà lời văn của anh khi diễn tả rất cảm xúc , rất chân thật , rất buồn ... anh khang - một cái tên xuất hiện khá gần đây , và cũng khá mới , chưa có những tác phẩm nào in dấu trong lòng độc giả nhưng chỉ với ngày trôi về phía cũ , anh đã trở nên là một cái tên luôn được nhắc đến trong lòng đọc giả , những bạn đọc yêu sách và đặc biệt là yêu tản văn . đối với quyển tản văn này thì mình thấy quá tuyệt vời . một cảm xúc quá mãnh liệt đã được tác giả gói trọn vào quyển sách này và gửi đến cho bạn đọc khắp cả nước . và với cái tên \" ngày trôi về phía cũ \" thì cũng đã gây ấn tượng với mình khi vừa nhìn thấy lần đầu tiên . nó như khao khát được trở về ngày ấy để có thể làm lại từ đầu . nó như hoài niệm một cái gì đó của ngày cũ , những ngày đã qua , qua lâu lắm ròi .",
"sách mới bìa đẹp không bị cong . chất lượng thì khỏi chê lun . nội dung hay không bị lỗi . rất đáng tiền mua .",
"đọc văn anh khang , những cảm xúc trong veo từ sâu kín tâm hồn ta như được đánh thức dậy , để cùng chia sẻ , thấm thía và thấy chính ta trong đó nữa . tuy chỉ là một người rất trẻ , nhưng rõ ràng những cảm xúc của anh lại vô cùng sâu sắc và tinh tế biết bao !",
"không hiểu sao tôi chưa từng biết hay nghe qua tên cuốn sách này , nhưng con số 134 nhận xét trên tiki đã làm tôi có ấn tượng tốt với cuốn sách này , nhận được 134 nhận xét cho một cuốn sách không phải là điều đơn giản . cuốn sách này nhẹ nhàng như một cốc trà chiều không quá đậm . cuốn sách như một dư vị sẽ động mãi trong tâm hồn mỗi người đọc . cuốn sách như một cơn gió nhẹ thoảng qua nhưng khiến người ta nhớ mãi . đã quá quen với anh khang và không có gì lạ khi mà ngày trôi về phía cũ có những câu chữ có vẻ \" sến \" nhưng đẹp :) ngày trôi về phía cũ chau chuốt đến từng câu chữ , gợi những kỉ niệm trong mỗi con người , động lại trong chúng ta vừa đủ để cảm nhận , không quá nhiều để nhàm , không quá ít để lu mờ . đây là cuốn sách để trân .",
"mình đã dùng sản phẩm này nhiều lần , thấy chất lượng cũng được , mụn sẽ xẹp hết trong khoảng 3 ngày ( theo như mô tả của sản phẩm ) tuy nhiên vẫn có vết thâm để lại . màu của sản phẩm trùng màu da , tuy nhiên nhìn thì vẫn thấy rõ .",
"khá hài lòng về sản phẩm , nhưng chai sữa dưỡng thể không giống hình , bất tiện khi sử dụng còn chai sữa tắm khá ok . giao hàng khá nhanh phục vụ nhiệt tình .",
"không hợp , bị dị ứng .",
"lại một đề tài viết về phụ nữ . nhàm chán quá không ?",
"hàng chuẩn , đóng gói cẩn thận , sẽ ủng hộ lâu dài .",
"bìa truyện cũng là 1 phần tôi yêu thích , khác với những bìa sách khác .",
"với lối dẫn truyện đầy dí dỏm , đầy tính lãng mạn , đây là câu truyện kể về nàng công chúa đi tìm hoàng tử ở thế kỉ 21 nhờ 1 nụ hôn nóng bỏng . tôi nghĩ các bạn hãy thử đọc vài trang đầu của tiểu thuyết , chắc chắn các bạn sẽ khó lòng dứt khỏi \" nụ hôn trốn tìm \" đấy . hãy thử xem nào !!!.",
"bản thân mình không giỏi toán , rất ám ảnh với môn toán . mình không muốn con mình cũng vậy nên mỗi khi thấy sách viết về cách học toán nhẹ nhàng mình rất thích . bộ sách gồm 8 quyển , 4 quyển dành cho bé và 4 quyển dành cho phụ huynh . phần dành cho phụ huynh để hướng dẫn bạn cách sử dụng quyển sách cùng với con một cách tốt nhất , kiểu như giáo án soạn sẵn của giáo viên vậy đó . ứng với mỗi chủ sẽ có nhiều bài tập theo nhiều kiểu để con bạn tiếp cận một cách sâu sắc . sách cũng có những hình vẽ rất dễ thương , con gái mình rất thích .",
"hơi bóng , trơn .",
"không đúng như dien ta .",
"mới dán nhìn chung ổn . không bị mờ và đọng nước . không biết dùng lâu sẽ như thế nào .",
"tiki đóng gói đẹp , cẩn thận sản phẩm tốt hơn mong đợi . rất đáng đồng tiền !",
"cảm ơn tiki .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , giao hàng rất nhanh .",
"hút và thổi yếu quá .",
"dây sạc dùng rất tốt cho dòng điện thoại androi . sản phẩm đóng gói đẹp .",
"cho mình hỏi do mình mua điện thoại trước không kịp mua cái này cùng để giao hàng miễn phí . bây giờ mình mua sau thì giao hàng có thể miễn phí về kinh môn hải dương không tiki .",
"mình đã dùng và cảm nhận . không còn cảm giác khô da , không để lại nhờn mình sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"sản phẩm rất vừa ý . mặt dù tiếng ồn lớn nhưng có thể chấp nhận được . tiền nào của nó mà . sử dụng một thời gian mới biết được . shopee đóng hàng rất chắc chắn vận chuyển xa không vấn đề gì và giao hàng rất nhanh . cảm ơn shop và shopee .",
"máy hút tốt xong hơi nóng , quạt mạnh nhưng thấy khí bay ra từ khắp nơi chứ không riêng lỗ thoát sau , không biết có phải lỗi không để còn bảo hành .",
"áo đẹp , đóng gói cẩn thận , giá tốt .",
"chất lượng sản phẩm quá tuyệt so với giá . đáng tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền . quần đẹp vô cùng shop nhé !",
"áo đẹp , chất ổn , len mềm , mình mặc thử có áo bên trong nên không biết ngứa không . tuy nhiên xẻ 2 bên hơi quá đà gió lùa chắc lạnh , hơi mùi 1 chút . .",
"đóng gói kĩ càng sản phẩm thì xịn .",
"hơi bẩn một chút . nhưng chất đẹp .",
"shop phục vụ tốt , chất khá đẹp , dù có hơi nhăn xíu . tuy nhiên bên giao hàng hơi muộn , hôm trước không liên lạc gì cho mình mà ghi trên thông tin là mình delay lần 1 .",
"bộ biến áp - màu trắng bị lỏng , phải vịn thì đèn mới sáng .",
"đóng gói tốt . đèn sáng đẹp .",
"áo form rộng rãi chắc 70kg vẫn vừa chất được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.m àu không được ưng ý cho lắm .",
"sản phẩm ok . đóng gói đẹp .",
"hộp sản phẩm rất đẹp , chau chuốt , phụ kiện giỏ đựng miếng đệm tai đầy đủ bluetooth nghe gọi ổn , chất lượng âm thanh tốt , so với con sennheier mua trước đó thì con này ngon lành hơn nhiều , chừng sẽ mua làm quà : d thank shop .",
"tôi hài lòng về sản phẩm đã mua và cách thức giao hàng tận nhà tiện lợi .",
"màu sấu kinh , mình 30 tuổi mà gủi cái hình mèo mít ty xanh với hồng , ai dám dùng , chông như con dở hơi . màu ngẫu nhiên này không nên mua .",
"tiki giao hàng 2h rất nhanh . bali bán sản phẩm đúng như miêu tả . cám ơn cả 2 .",
"sản phẩm nhỏ gọn . thích hợp cho việc sử dụng trong văn phòng . âm thanh tố t.m ình rất hài lòng với sản phẩm . cám ơn tiki !.",
"việc đầu tên mình thấy là thiết kế của nó rất sang trọng , có thể dùng giọng nói để điều khiển thiết bị theo ý mình muốn . trọng lượng lại rất nhẹ nên không gây vướng víu , âm thanh tốt hỗ trợ cho đàm thoại và nghe nhạc không gây đau tai , đặc biệt hiệu năng của pin rất tốt , có thể dùng được liên tục tới 7 giờ ...",
"ngoài bánh mì ra thì có thể nướng các thực phẩm khác không các bạn .",
"nhanh , vừa đặt tối qua ngày sau có liền .",
"shop phục vụ kém mua sơn móng lựa màu gửi đàng hoàng rốt cuộc giao 6 chai chỉ có 1 màu bây giờ hỏi lại shop trả lời cái rồi im luôn chất lượng sản phẩm tạm được .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , son lì không trôi đúng như shop đã viết .",
"đầm đẹp xuất sắc , vải mịn đẹp không chê vào đâu được .",
"chất lượng sản phẩm đúng với giá tiền ,.",
"sản phẩm được bao bọc cẩn thận , shop phản hồi siêu chậm .",
"lên màu đẹp , nhưng phần đầu lấy son có vẻ như là hơi lỏng lẻo , chất lượng vẫn hợp với giá tiền .",
"hàng đẹp ạ .. ủng hộ shop dài dài .",
"hàng đẹp . chất tốt .",
"đúng size . đẹp .",
"hàng đẹp vai min .",
"manh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . quần đẹp lm , chất thích nhưng khó mặc quá . che được tí , cắt xẻ vải tiết kiệm thật :).",
"màu sắc đúng hình nhưng đóng gói không cẩn thận , cuộn trong làm cánh bướm bị gãy nhìn mất đẹp .",
"sản phẩm tốt giá cả phù hợp ..... tiên lợi xay thức ăn tốt .",
"sản phẩm không như mong đợi ,.",
"hàng đẹp , đúng hình !",
"giá cả phải chăng , chất lượng tốt !.",
"không dính cho lắm .",
"sản phẩm đẹp chất mịn màng rất thích . rất ưng ý .",
"hang may lai . đổi lai ma không thay phản hồi . không nen mua .",
"sản phẩm đúng như hình thời gian giao hàng rất nhanh .",
"voucher ghi phụ thu 15k hú hồn . mình sử dụng thì không phụ thụ . đóng gói mang về thì phụ thu thêm 5k thôi . mua thì nhân viên nhiệt tình . chè khúc bạch ăn thì cũng bình thường thôi .",
"chat luong san pham phu hop voi gia tien nhung nguoi giao hang vo trach nhiem , van chuyen kem lam hong hang ma goi dien tat may hoac khong nghe may.khong cap nhan dung tinh trang giao hang cho khach .",
"bạn chủ shop nhiệt tình tư vấn , váy đẹp toẹt vời , định bụng chụp hình facebook cho shop mà chưa có tgian , thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm tốt đồ cũ .",
"giao hàng quá quá chậm , không hiểu sao lại lưu kho đơn của mình tận 1 tuần liền mới thèm giao và nhắn tin shop cũng không thèm trả lời . ừ cho là lỗi của bên giao hàg đi thì bán hàng khách nhắn tin rep lại 1 câu chắc mệt chết mẹ mất . không rep rồi thì thôi đi bảo quên cho xong còn cố mà cãi ngu cho được .",
"mình đang sử dụng , rất đẹp và nhanh nhạy trong thao tác . chơi game thì khỏi chê .",
"sản phẩm như hình chất lượng tốt độ bền thì cần một thời gian nữa :)).",
"sản phẩm tốt , ủng hộ dài dài , có điều giao hàng hơi lâu , 1 tuần mới nhận được hàng .",
"chất lượng sản phẩm rất ok !",
"môi mềm , màu hồng nhẹ rất tự nhiên . mùi thơm thôi rồi .",
"tôi hay mua 50k 100k 1 nhưng ngang ngang aukey -_- . không 1 dây . đen hơn nhưng tiki không or không cho :(.",
"chất lượng sản phẩm tốt đóng gói sản phẩm chắc chắn shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt .",
"sản phẩm dùng tốt . đặt tikinow mà 3h giờ mới giao hàng cho mình .",
"giao hàng nhanh , sản phẩm tốt , bảo hành lâu . thông tin chi tiết đầy đủ .",
"lúc đầu mình tính cho 4 sao thôi , nhưng sau do dùng tốt quá nên thôi bấm bụng cho 5 sao . cá nhân mình thấy chuột tốt hơn hẳn mấy em chuột lúc trước mình mua ở tiki . nhạy , đẹp , chắc tay nữa nè . mà có cái là do tay mình nhỏ , nên cầm hơi mỏi . chuột này nam dùng là ngon khỏi nói . dù sao cũng là 1 sản phẩm chất lượng , đáng tiền , đáng mua nha !.",
"thiếu 1 cái bóng đèn .",
"tiki đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh , pin sạc rất nhanh không bị nóng . mình rất thik nhât slaf hiển thị được % pin .",
"đơn hàng này đóng gói đẹp . giao đúng mẫu , đúng số lượng và rất chất lượng . thanks shop !.",
"sạc vô thì lâu sạc vô máy thì nhanh nhưng mà hao pin quá kl biết số điện báo đúng không còn đèn led sai oke tạm chấp nhânn được nhưng với giá thành thì sản phẩm sài oke rồi .",
"giá chỉ 99k nhưng mang rất ok , êm chân mà nhẹ nữa . đóng hộp đẹp , giao hàng nhanh .",
"lens hơi , đeo được 1 hơi cay , không được như .",
"mình đặt ví này mấy hom sao không thấy shop gui vay .",
"ví nhìn rất sang trọng , bên trong khá rộng để được nhiều thứ rất nhiều ngăn để thẻ .",
"a oi em mua sóng wifi mà nó không cháy đèn em không pk cách sài chỉ em với .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tố t.ch ất lượng sản phẩm bình thường .. mạng bị giật rất nhiều .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh mọi người nên mua .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt giao hàng hơi lâu . nhưng không sao .",
"kích thước hơi lớn . khi sạc output hay input chỉ thấy sáng 2 đèn . không biết sản phẩm bị lỗi hay là sản phẩm thiết kế như vậy . tôi chưa có thời gian gọi thử . pin sạc vào thiết bị khác nhanh .",
"keo gán sắt à ???.",
"sao mà khô môi quá à shop .",
"đến giờ vẫn chưa thấy trục trặc . có điều đơn hàng chọn giao trong 2h mà vẫn bị vượt quá , thôi châm trước vì giờ cao điểm .",
"mình mua khi được giảm giá còn 299.000 , dúng khá ổn , tiện lợi , dễ dàng bỏ túi mang đi :).",
"pin hơi to so với mình nghĩ , khối lượng cũng khá đầm tay . hơi tiếc một tí vì cắm vào s9 + không lên được sạc nhanh . dù sao cũng thấy khá ổn .",
"vừa nhận hàng của tiki , chuột rất đẹp và xài ngon . chỉ có 1 điều không hài lòng là cách dán tem bảo hành của tiki , dán cũng như không . tem dán ngay phía đầu và hầu như không hề dính vào chuột , mình vừa lấy tay ấn vào cho dính chắc hơn thì nó bị đứt 1 đường giống như đã bị rạch sẵn ( hay đây là cách chơi chiêu cũng không biết ).",
"giao hàng siêu nhanh luôn . mới đặt trưa hôm trước mà sáng hôm sau đã nhận được rồi . chất lượng sản phẩm rất tốt so với giá cả . phấn mịn kinh khủng khiếp ý . mà bạn nào muốn da sáng tí thì chọn tone 21 cũng không sao đâu .",
"hàng đúng chủng loại .... giao hàng có vẻ hơi chậm ... cảm thấy hài lòng .",
"chất lượng sản phẩm tạm được * sỉ lẻ quần áo hàng thiết kế , hàng thái , quảng châu , bao đẹp bao chất , bao y hình 100% .",
"màu sắc đẹp , hoạ tiết dễ thương . bé tè một hai lần thì ổn . đặt 5 quần size mình , giao nhầm 1 size s . made in china , xài ok .",
"chỉ hơi ưng shop thôi vì giao hàng nhanh , chất lượng cũng ổn mỗi tội không phải màu be thôi .",
"cai nay minh su dung usb 4g xài duoc khong vay shop .",
"son kem lì cũng nhanh trôi chứ không lì lắm , mùi dễ chịu , hơi khô môi , được cái son dưỡng ướt bù lại , mùi cũng thơm dễ chịu .",
"shop phục vụ rất tốt và chất lượng sản phẩm tuyệt vời . cảm ơn shop rất nhiều .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.son dep lam nha shop . hoi li nua .",
"dễ thương , thời trang và thanh lịch . bỏ được tương đối nhiều đồ .",
"điểm không hài lòng là vừa mở gói hàng thì thấy tem sản phẩm bị rách lật ra có 1 lớp tem khác . kem có mùi nồng khá khó chịu nên bạn nào không chịu được mùi thì suy nghĩ lại trước khi mua . độ che phủ của kem cũng dừng lại mức 6/10 , nếu thoa 2 3 lớp sẽ khả quan hơn chút . chỉ được cái ghtk giao hàng nhanh và nhiệt tình .",
"màu đẹp và mềm môi lắm ạ .",
"son đẹp , mướt và bền màu . bị trôi đi nhưng vẫn còn lớp màu nhẹ , mùi vani thơm . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"vải tốt dù đường may chưa đẹp lắm sẽ ủng hộ lần sau .",
"tripod này rất chắc chắn , nhiều khớp để điều khiển , do đó tạo ra được nhiều góc mong muốn . chỗ khoá điện thoại vào cũng có lớp nệm mỏng rất tốt . khá phù hợp cho nhiều dòng điện thoại khi đi du lịch .",
"mua cho biết hihi . về đẹp xong rửa tay bị vào nước đồng hồ chết luôn rồi ..",
"auth nhé , giá cực mềm , sản phẩm tốt . mình đã mua ở hoashop nhiều lần rồi rất thích cách nước , bán hàng và sự nhiệt tình của bạn chủ . shop gói hàng cực kĩ , cả mét giấy bóp luôn ý .",
"mẫu số 1 không được đẹp như hình ảnh .",
":'( nói chung chất liệu thì ok , mà balo nhỏ xíu hà , hi .",
"hộp nhỏ xinh xắn dễ thương . thích hợp xài khi đi du lịch or cho những bạn mới xài thử . kem thẩm thấu nhanh . không bết lỗ chân lông . nên thoa 1 lượng rất nhỏ thôi nhé . dưỡng ẩm tốt . mùi thơm vừa phải hàng auth . shop còn tặng kèm quà nhỏ thôi nhưng rất thích => rất ưng ý + rẻ + nên mua .",
"về blutooth thì ok , nhưng cái nút vặn để cố định trục xoay trên đầu , khi đã vặn chặt tay ( không vặn được nữa ) mỗi lần gắn thiết bị lên lúc đó tức là có tải trọng là bị xoay tầm bậy không dùng được , không biết có đổi trả sản phẩm được không .",
"shop phục vụ rất tận tình chu đáo , chất lượng sản phẩn tuyệt vời , lúc đầu mở hộp ra còn sợ thiếu sản phẩm mà shop dán luôn 1 giấy nhớ vào và viết sản phẩm để bên trong , cảm ơn shop gói hàng chắc chắn , giao hàng nhanh chóng , mình đặt trong mấy hôm nghỉ lễ nên sợ giao hàng lâu mà shop giao nhanh quá .",
"chú ý . hình giới thiệu sản phẩm do thằng suy dinh dưỡng độ 3 đeo . balo đủ size . khá rộng đủ cho 3 ngày đi chơi .",
"máy say không nhuyễn .",
"chất lượng sản phẩm ok . nhưng đã lưu ý với shop giao đúng màu thế mà shop vẫn giao nhầm . góp ý để shop khắc phục nhé .",
"áo đẹp lắm nhé , phù hợp giá tiền .",
"chưa xay nên chưa có đánh giá . sẽ cập nhật tiếp sau khi sử dụng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . chất len mềm mại hàng giao như hình . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đóng hàng chậm .",
"mình mang dòng này tốt và hết đau chân . cám ơn shop .",
"đẹp hịi .",
"đóng gói tạm được nên làm móc bị gãy miếng nhựa .",
"mình đặt mẫu gái mà giao mẫu trai !",
"haiza !",
"bao bì bị rách .",
"size nhỏ quá mang không vừa shop ạ .",
"sản phẩm không giống với hình ảnh , chất lượng xấu vô cùng .",
"mua màu trắng mà gửi màu đen là sao .",
"thời gian giao hàng rõ lâu trong khi báo giao 2-3 ngày .",
"sản phảm sản xuất năm 2016 , quá lâu rồi shop . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt .",
"thơm , , xong , thơm , !.",
"tivi tốt với tầm giá như trên , xem phim trên web chậm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời mua 1 cái nắp thôi mà shop gói đồ rất kĩ . ưng .",
"l mà rộng qú a.qu ần ngắn nửa phải dài tí nử a.ko ôm .",
"cheese nguyên chất , thơm , béo , ngon . rất hợp khẩu vị nhà mình , còn được tặng cái muỗng inox nữa ( bất ngờ quá ). dịch vụ giao hàng nhanh chóng . sẽ ủng hộ shop tiếp nữa ^^.",
"giao hàng khá nhanh . chất lượng phù hợp giá tiền . nói chung ok ạ .",
"vị ngon , đóng gói chuyên nghiệp , nhưng còn vỏ nên pải hơi vất vả mới ăn được .",
"thơm ngon , nhưng không được giòn lắm , mình bỏ vào sấy lại tí ăn ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đẹp . rất thik cho shop 5 sao .",
"trả thiếu hàng , khi yêu cầu bù hàng thì giải thích dài dòng mất tgian .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , mình lười chụp hình quá , nhưng rất cả những mẫu mình đặt về rất ưng nhé !",
"thanks shop nhiều .",
"mua đồ của shop là yên tâm chất lượng lunnn ý các ce ạ . em mua nhiều lần lắm rồi ý . váy xinh cực lunn .",
"hạt to , thơm , chỉ tiếc bơ nằm ở vỏ .",
"sản phẩm chất lượng rất tuyệt shop nhé .",
"ban đầu sạc mãi không đầy cục sạc nên định đổi trả . sau sạc bằg dây usb đi kèm thấy điện vào . sạc được 02 lần , máy hơi nóng khi sạc .",
"xài tốt . sạc nhanh . mẫu mã đẹp .",
"chất vải chấp nhận được nhưng hơi ngắn .",
"dùng tốt , máy mình sạc được khoảng 4 lần pin .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh sản phẩm rẻ mà đẹp hơn cả sự mong đoi shop phục vụ rất tốt .",
"chất lượng tạm màu ngẫu nhiên sao toàn màu xanh sấu vậy .",
"giáo hàng lâu , đặt 2 chiếc thì 1 chiếc dày , 1 chiếc mỏng , chắn cứ ng.ch ất lượng tạm được .",
"giao hàng nhanh , keo dán chặt quá , bóc ra rách luôn da bụng đau lắm luôn shop ạ , không biết có giảm được mỡ không mà dán được 4 miếng đau quá không dám dùng nữa :((.",
"hàng mới nhận , check code đúng chính hãng , chất lượng đang theo dõi thêm .",
"san pham on so voi gia tien , chua xai nen không biết như thế nào . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"mặt đồng hồ đẹp . giá tốt !",
"rất hài lòng .",
"đừng ai mua sản phẩm này trong hình thì đẹp ở ngoài thấy ghê .",
"màu không giống hình đồng hồ không chạy , quá tệ .",
"balo chất lượng ok , phù hợp với giá cả . tuy nhiên ba lo to không có ngăn dựng nước 2 bên , hơi bất tiện .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , chất vải mịn , mát .",
"đóng gói chắc chắn . hàng chuẩn chính hãng ninza .",
"mua cho chồng mang cứ khen hoài . cảm ơn tiki nhiều . sẽ ủng hộ tiếp .",
"toi hoan toan chua nhan duoc hang nhung lazada cap nhat trang thai da nhan hang . da thanh toan ???",
"hang cua toi hien gio o dau ?.",
"shop giao hàng cực nhanh , làm việc uy tín , không như những shop khác , chất lượng tuyệt vời .",
"áo đẹp , như mô tả !.",
"sản phẩm nhận được bị lõm vỏ . núm time sao không quay hết về 0 mà đã báo hết time ?",
"gửi email đến 2 lần thì không trả lời khách hàng hay có bất kì sự phản hồi nào . tôi không hiểu lập ra mail hỗ trợ để làm gì nếu không reply cho khách hàng .",
"hàg đẹp .. nhưng sz38 mà thấy nhỏ quá .. ( chưa thử ).",
"shop đóng gói cẩn thận , đóng túi đen nên chồng mình nhận hộ không ngai . giá tốt . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"đã đặt lần 2 .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất đáng tiề n.m rất thik .",
"tiền nào của đó thôi . nhưng áo này kiểu đẹp mà vải thô va xấu quá thua vải áo 100k / 3cai ngoài chợ nữa .",
"kẻ mắt nét mảnh đẹp , nhanh khô , không trôi .",
"hàng cực đẹp luôn shop ơi !!!!!",
"sau này sẽ ủng hộ shop hơn nữa à .",
"xinh lắm cơ .",
"mình rất thích sử dụng bobby cho cục cưng của mình . sản phẩm chất lượng tốt , thoáng , nhẹ , giá cả hợp túi tiền khiến mình rất hài lòng .",
"không biết chất lượng co ổn không vì shop gửi nhầm sản phẩm , trong list sản phẩm mình mua có 1 bra tuy nhiên shop thay nó bằng 1c .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , sản phẩm giống với hình ảnh quảng cáo , rất đáng tiền . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chì xốp dễ gãy .",
"son . lên . nhưng khô môi .",
"đậm và khá tiết kiệm .",
"hàng oke nhưng giao thiếu đồ của khách ma chỉ ib hỏi thì không thèm trả lời .",
"không phải cả hộp mà lại chỉ là lõi thay . lấy đâu ra hộp mà thay bây giờ .",
"bề ngoài son nhìn thích nhưng khi xài son lâu khô , không mịn , dễ bay màu ... đúng là hàng rẻ tiền nên vậy .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . mình đặt đủ thứ linh tinh mà shop vẫn giao đúng hàng .",
"nước hoa dùng thơm rất lâu nha shop ^^ mua thêm 2 chai về tặng bạn .",
"sản phẩm nhỏ gọn , kiểu dáng sang trọng , cối xay bằng nhựa , được tặng kèm bình đun cũng rất đẹp , mua ngay đợt giảm giá 750 k.tuy nhiên bộ lọc bã không chắc chắn lắm ,.",
"sản phẩm đóng gói kĩ , shop hỗ trợ nhiệt tình , dịch vụ rất tốt .",
"chọ size số 3 rồi mà quá nhỏ sơ sinh mặc còn không vừa chứ bé 5kg là thua .",
"không . chung ok so .",
"nhận được hàng ưng ý quá luôn . mình mặc vừa in . cám ơn shop nhiều .",
"giao hag nhanh nuoc hoa thom .",
"đặt số 3 cho trẻ từ 7kg trở lên mà bé dưới 5kg mặc hơi chật , len khá thưa thớt .",
"sản phẩm đẹp . đệm vừa chứ không dày . chưa thử nên kb nâng tốt không . vừa ý .",
"mua về thấy ưng quá lại mua tiếp .",
"quần lót mặc không vừa mông mình tầm 93 =.=~ nhưng chất lượng rất ok nhé !.",
"váy như hình .",
"giá quá rẻ .",
"sản phẩm chất lượng tốt , tương xứng với giá tiền , màu sắc đúng như mô tả của tiki .",
"ok . nên di hơn .",
"áo không rộng và trùng như hình . lên dáng không được đẹp .",
"vải giống hình , đẹp , giá cả hợp lí .",
"mới nhận hàng mà kim giây đã bị long ra .",
"dt - nhà văn tôi rất yêu thích , khiến mua hết tất cả các tác phẩm xuất bản của chị và đọc ngấu nghiến , đọc đi đọc lại không biết chán . tuy nhiên cuốn \" cung đường vàng nắng \" lại đem đến cho tôi một cảm xúc khác mà không lôi cuốn tôi như nhiều cuốn trước . chuyện tình của cô gái trẻ việt và một chàng trai tây trong khung cảnh lãng mạn của xứ tây là phông màn chung của tất cả các tiểu thuyết khác của chị như \" oxford \", \" paris \", \" bồ câu chung mái vòm \",... ở \" cung đường vàng nắng \" là một câu chuyện rất thật , không quá lãng mạn như \" oxford \", hình tượng chàng jean cũng không quá hoàn hảo như fernando nhưng dường như đâu đó trên thế giới này có một nàng vy , chàng jean . cũng là một câu chuyện mở đầu bằng chuyến công tác xuất ngoại như \" nhắm mắt thấy paris \" nhưng lối viết nhẹ nhàng hơn , không thấy sự vui tính , trẻ con như chàng louis , không quá chững chạc như daniel người . nhưng đâu đó tồn tại chàng jean hơi vui tính , hơi chững chạc , và \" tồn tại \". thế nhưng cũng chính vì nó \" real \" như thế mà tôi lại không thích bằng \" oxford \" bằng \" paris \". dường như câu chuyện chỉ là thuật lại một chuyện tình thật mà chị từng thấy , từng trải qua . thế nhưng tôi vẫn ủng hộ hình tượng những nhân vật chị xây dựng , giàu sự năng động , giàu sự ham học hỏi , ham hiểu biết . dt vẫn sẽ là nhà văn yêu thích của tôi và tôi cũng hy vọng những cuốn sách sau của dt sẽ mang nét mới nhưng không quá \" real \" như thế này .",
"bản thân tác giả james rickards là một chuyên gia tài chính lâu lắm trong nghề , chính vì vậy mà ông đã viết ra cuốn sách mang tên các cuộc chiến tranh tiền tệ đầy những kiến thức lịch sử quý giá . mình không phải dân kinh tế nhưng cũng muốn tìm hiểu thêm , đọc lần một nhiều cái chưa hiểu và chưa thẩm thấu vào đầu . nhưng đọc lần hai thì thật khác . sách rất hay , cung cấp rất nhiều chi thức về tiền tệ và lịch sử về nó , chứ không bị khô khan như những cuốn sách chuyên ngành đầy những từ chuyên môn .",
"khi đọc \" cung đường vàng nắng \", vẫn lối văn nhẹ nhàng của dương thuỵ nhưng nó không lôi cuốn được tôi . cốt truyện khá nhạt , và vẫn như môtíp cũ trước đây của dương thuỵ . nhân vật trong truyện cũng không có nhiều điểm đặc sắc như trong \" oxford thương yêu \" và có nhiều tình tiết gượng gạo . điều khiến mình có ấn tượng với truyện này là những miêu tả về đất nước bỉ xinh đẹp , con người bỉ hiền lành chân thật , những phong cảnh thật đẹp của bỉ mà thôi .",
", gian nhanh , .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , đóng 2 thùng luôn ^^ mũi giày bị bẩn hai vết em chùi không ra nhưng giày đẹp :) lát rảnh em up thêm hình .",
"tiki giao hàng đúng hẹn , sản phẩm tốt , phù hợp cho gia đình .",
"đóng gói chắc chắn đèn sáng gom .",
"sách hay cho những bạn quan tâm về chuyên ngành kinh tế học , về giá trị và sức mạnh của đồng tiền .",
"tiki đóng hàng rất cẩn thận . máy dùng tốt . nên cắt miếng thì xay sẽ tốt hơn , còn để cả quả xay hay bj kẹt máy . nói chung máy dùng rất thích .",
"cuốn sách này là phần tiếp theo của \" hoa hồng xứ khác \" dù thời gian sáng tác cách nhau đến 10 năm . vẫn là câu chuyện về khoa , chàng thi sĩ mơ mộng , nhưng nay đã lên đại học , bắt đầu cuộc sống mới . tại đây , khoa lại thầm thương trộm nhớ nàng stephanie - cô gái tóc dài hàng đêm luyện dương cầm bên cửa sổ - dù chưa hề gặp mặt . nhờ những tình cảm đó mà khoa bắt đầu sáng tác nhiều đoạn thơ lãng mạn để bày tỏ nỗi lòng , chỉ tiếc thay , nó lại không được chuyển giao cho đúng người , đúng chỗ . cuối cùng , kết cục của kẻ trồng cây si vẫn là dang dở và trôi vào quên lãng .",
"lần đầu nhìn cuốn này , mình cảm thấy nó hơi ngán ngẩm tại đây là cuốn tiểu thuyết dày tới hơn 800 trang lận . tuy nhiên với quyết tâm muốn chinh phục nên mình đã đọc nó . lúc đầu , những mảng tự truyện cứ lồng vào nhau nhưng càng về sau truyện càng có những móc nối , có những nhân vật mới . cuốn tiểu thuyết này xoay quanh câu chuyện về gia đình buddenbrook , bắt đầu với ông cụ johhan buddenbrook và kết thúc là cháu hanno buddenbrook với những thăng trầm trong hơn 100 năm tồn tại . đọc tác phẩm này , chúng ta thấy ngòi bút của thomas mann cực kì sinh động khi ông thể hiện gia đình buddenbrook qua nhiều khía cạnh , phản ánh nhiều vấn đề của cuộc sống . tác giả đã vẽ nên bức tranh xã hội nước đức thời bấy giờ , ở đó con người vì đồng tiền mà mất đi tất cả , chà đạp tất cả , kể cả tình anh em máu mủ ruột thịt cũng nứt rạn theo tháng ngày . tình cảm giữa ông tham buddenbrook và bác gotthold , người anh em cùng cha khác mẹ ; thomas và christian , hai anh em ruột thịt hay khi bà cụ tham lấy tiền cho con rể là mục sư tiburtius , theo yêu cầu của cô gái út đã lìa trần , thomas đã to tiếng cãi nhau với mẹ hay khi bà cụ tham vừa qua đời , hai anh em đã tranh giành của cải khi mẹ chưa khâm liệm . đó là những ví dụ cụ thể và điển hình nhất . vì tiền , tony , cô con gái của dòng họ danh giá đã không lấy được sinh viên trường thuốc tầm thường mà vớ trúng tên đại bịp , rồi thomas lấy genda cũng vì khoảng hồi môn cực lớn . xã hội nước đức được thể hiện rõ nét qua từng nhân vật , từng giai đoạn , làm cho chúng ta hiểu hơn về những góc khuất còn ẩn sau những gương mặt tưởng chừng như rất dung dị , bình thường . cuốn sách này là một cuốn sách hay bởi nó cho ta thấy nhiều thứ , cho ta học rất nhiều điều về cuộc sống . tác giả khéo léo chỉ ra những góc khuất của xã hội , đó cũng chính là lí do tác phẩm này đoạt giải nobel văn học năm 1929 mà vẫn trường tồn qua gần 100 năm , vẫn mang lại cho lòng người bao suy nghĩ về giá trị đích thực trong cuộc sống .",
"tiếp tục là ba cô nàng tinh nghịch xuyến thục với cuc hương . đọc sách bác ánh , cực thư giãn luôn , câu từ dễ hiểu , lại có chút dí dỏm nhưng vẫn rất sâu sắc . bộ ba này mình đã gặp trong nữ sinh , sang cuốn này thì sự nghịch ngợm ấy tăng gấp bội , hồi mình đọc cuốn này mình đã nghĩ không biết nó viết khi nào , vì máy tính mà mấy nàng cũng không biết :)) đã vậy còn xin vào làm việc nữa chứ . nhưng đây quả thật là câu chuyện rất thú vị , mấy bạn thích sách bác ánh thì mua quyển này đọc nhá .",
"mình đã suýt xoa khi nhận được sách từ tiki , bìa cứng , giấy đẹp và còn đẹp hơn bởi nội dung cuốn sách . một cuốn sách không đao to búa lớn , không giáo điều nặng nề mà nhẹ nhàng xây dựng nhân cách trẻ em từ sự trân trọng và yêu thương . những bài học về làm người , hiếu thảo , lễ phép với ông bà cha mẹ , tôn trọng mọi người , dạy cách ăn , cách ở , cách mặc ... khi đọc thấy rất ấm lòng . tinh thần coi trọng đạo đức của người xưa chạy xuyên suốt tác phẩm những câu chuyện nhỏ , những lời khuyên nhẹ nhàng mà thấm thía . thật may mắn cho thế hệ cha chú đã được học một cuốn sách như thế này .",
"mới nhận được hàng , tiki giao hàng khá nhanh . chưa được 24h , đóng gói đẹp , sách được bao kĩ .. đọc được vài trang thấy sách bổ ích , nên mua . sách hợp cho các bạn tour guide hơn rất bổ ích !!",
"sẽ ủng hộ tiki nhiều hơn trong thời gian tới .",
"áo giống hình , đúng với mô tả . nón áo nhỏ nên hơi khó chui đầu vào một chút . nhưng với giá như vậy là đẹp rồi . mình 45 không , cao 1m64 mặc vừa lắm , ưng . thời gian giao hàng nhanh . shop phục vụ rất nhiệt tình . cho shop 5 sao nhé .",
"công trình nghiên cứu lớn để các bạn trẻ có thể biết và hiểu thêm về miền tây .",
"một trong những biệt tài michael sandel là có thể biến những tranh luận cũng như những học thuyết triết học khô khan thành những câu chuyên hết sức \" giật gân \" kiểu mĩ . sandel vẫn tiếp tục lối viết cũ . nếu như bạn đã có dịp xem qua cuốn \" phải trái đúng sai \" . thì sandel vẫn \" thả \" người đọc vào thế lưỡng nan . giưa 2 tình huống khó giải quyết . ông không hề áp đặt một cách giải quyết nào khả dĩ cả mà buộc người đọc phải tự đưa ra nhận xét của mình dự vào \" đạo đức \" của mỗi người . một cuốn sách dễ đọc đối với hầu hết mọi người nhưng vẫn thực sự khó khăn với một số ít chưa đọc qua cuốn \" phải trai đúng sai \" của ông hoặc chưa có hình dung cụ thể nào về triết học ( thuyết công lợi ,...). một vấn đề nữa là tên cuốn sách là \" what money can ' tôi buy \" nhưng lại được dịch với tựa đề khó hiểu \" tiền không mua được gì \" đã biến cuốn sách theo một hướng hoàn toàn khác so với một tựa sách hoàn toàn theo hướng mở .",
"mình thích thể loại võng du mà quyển này cũng là 2 nhân viên chính quen nhau từ game online , phát triển ra ngoài đời thực nên mình quyết định mua . so với các tác phẩm võng du đọc trước đây như công tử liên thành , yetcnđt , gặp anh là điều bất ngờ tuyệt vời nhất ... thì quyển này làm có hơi mình thất vọng . nội dung được , dễ thương , sủng ; nhân viên thì cũng tạm được , nam chính bá đạo có khả năng làm người khác câm nín chỉ bằng 1 câu nói , nữ chính cũng ổn , lúc đầu bị khí thế của nam chính làm cho sợ hãi , làm mình liên tưởng tới vy vy lúc gặp tiêu đại thần ngoài đời cũng vậy , mà nữ chính trong đây thì có hơi ... thái quá , đọc nhiều khi cũng không tưởng tượng ra khí phách nam chính phải như thế nào mà mọi người bao gồm cả nữ chính đều thất kinh hồn vía như vậy . trong truyện không đề cập tới game nhiều , có cũng chỉ là đám người 2 bên bang phái chọc ghẹo nhau chứ không đặc tả cảnh đánh boss , quần quái , luyện trang bị như thế nào ; cũng có đề cập tới nữ chính chơi game giỏi nhưng mình đọc không thấy đoạn miêu tả nào thực sự cho thấy điều này , bang phái của nam chính mạnh tới độ nào mình cũng không thấy tả kĩ đến ; điểm này làm mình mất hứng , tác giả chỉ lấy game online làm nền 1 ít thôi , hoàn toàn không nổi bật được tình tiết trong game , mà đối với người thích thể loại võng du như mình thì là điểm trừ rồi . còn tuyến nhân viên phụ phải nói là dễ thương vô cùng , đọc lúc có mấy nhân viên đó mình cười không ngớt , nhất là cậu nhóc đi đâu về đâu , ngạo thị thương khung và ôn như ngọc ; nhưng mà càng đọc về sau càng cảm thấy nội dung không thu hút nữa , nếu không nhờ có biến cố giữa nhân viên chính cho có kịch tính thì quả thật quyển này nhàm lắm . phải nói là đọc xong quyển này , mình không khỏi so sánh nó với những quyển võng du khác , nếu truyện lấy bối cảnh game online thì mình thực tình là mình mong đợi nhiều hơn thế này .",
"truyện hay , cơ mà in thiếu giấy nên chẳng buồn đọc :).",
"mình đã tự hỏi không biết bao nhiêu lần làm cách nào các bậc tiền nhân đã biến 1 vùng đất hoang vu rậm rạp thành nơi đồng bằng màu mỡ mà mình đang sống , công cuộc mở mang bờ cõi của người việt ngày xưa như thế nào . biết đến nhà văn sơn nam ông như một nhà nam bộ học và quyển sách này mình đã định mua từ rất lâu . đọc để hiểu thêm về lịch sử , đọc để thêm yêu , mở rộng kiến thức về vùng đất mình được sinh ra để thấy thật tự hào , cảm kích thành quả của cha ông ngày xưa .",
"sản phẩm rất tốt , rất hài lòng 5 sao .",
"kính này đặt hàng trong bao lâu thì có vậy shop . có giao hàng trước 29 tháng 1 không vậy .",
"sản phẩm rất ok . hàng chất lượng và date còn dài . nói chung là hài lòng .",
"bình thường vải hơi nóng .",
"quyển sách cho mình niềm tin vào cuộc sống , vào tình yêu . và niềm tin vào cái gọi là niềm tin sống trong đời . bản dịch cũng rất hay và mượt , lời văn làm mình yêu thích lắm lắm .",
"mình đã có đầy đủ các tập sách của chị dương thuỵ , nên mua luôn tác phẩm trả lại nụ hôn của chị . tiếp nối venise và những cuộc tình godola , với tác phẩm lần này , dương thuỵ đã mở rộng phạm vi câu chuyện của mình ra những vùng đất mới ở châu á . tình yêu và sự ngưỡng mộ dành cho những trang viêt của mình dành cho tác giả dương thuỵ vẫn không thay đổi qua từng quyển sách . cảm ơn chị vì đã giúp cho những người trẻ tuổi không có cơ hội đi đây đi đó nhiều như mình được mở rộng tầm nhìn , bước ra và khám phá thế giới xung quanh .",
"sản phẩm bám bụi bẩn rất nhiều . ngoài ra còn 1 chai bị mờ ngày sx và nhãn bị mờ .",
"thích chị dương thuỵ từ lúc biết oxford yêu thương nên giờ gom hết sách của chị đọc thử . với cuốn sách trả lại nụ hôn , chị đã tả vẻ đẹp của các quốc gia chị đã từng ghé qua suốt bốn mùa xuân , hạ thu , đông . mình thích nhất là đoạn ” nếu đang xuân nồng , bạn sẽ dễ si tình ai đó trong khung cảnh mới lạ . nếu là mùa hè ấm áp , bạn sẽ muốn rong chơi . nếu đến châu âu vào mùa thu nhìn những chiếc lá đổi màu rồi dần rụng theo những cơn gió thoảng , bạn chợt đòi làm thơ . nếu bạn xa nhà vào mùa đồng giá lạnh bạn sẽ phải suy tư gì đó dù không muốn làm triết gia tí nào ”. đọc sách của chị , vừa được đi du lịch qua từng trang sách , từng lời kể , vừa hiểu thêm được phần nào cảm nhận của những con người xa quê hương . tiki giao hàng nhanh chóng , chuyên nghiệp , đóng gói cẩn thận , rất tin tưởng khi đặt hàng ở tiki .",
"hàng đẹp chất lượng cảm ơn shop nhé .",
"sách bị nhăn ở lưng , cốt truyện nhẹ nhàng không kịch tính cho lắm , nhưng cũng không phải dở . thích cách yêu của giang an lan đối với diêu viễn .",
"rất đẹp !",
"tôi là một người may mắn , bởi đã được xem phim , được đọc sách ảnh về \" casablanca \". bộ phim này được đầu tư rất kĩ , tôi yêu mỗi góc quay , mỗi ánh nhìn , mỗi lời thoại của bộ phim này . kịch bản thú vị , diễn viên xinh đẹp và diễn xuất hay ... với tôi , \" casablanca \" là sự thăng hoa của nghệ thuật , là bến ngự trị của cái đẹp . phim đã vậy , quyển sách ảnh này cũng không thua kém . đọc sách , ta cảm nhận đến tận cùng nỗi xót xa trong một tình yêu lí tưởng của những nhân vật , của iisa và rick , của một tình yêu đẹp đẽ nhưng ngắn ngủi , mặn nồng và chát đắng . một tác phẩm hay là một tiếng lòng âm vang mãi trong tim ta . và \" casablanca \" là tiếng lòng đồng vọng dư âm đó , trong tôi và ở trong mọi người .",
"đặt 2xam 2 xanh giao 4 cai xanh balo chỉ có 1 khoá kéo thay gi 2 . may chỉ thưa và ẩu . trông may vải đen thưa thay gì vải trắng chống thắm dây kéo nhỏ dể bung . móc khoá như đồ chơi trẻ em .",
"tôi nghiện game hơn 10 năm nay , tôi cố gắng bỏ nhiều lần nhưng thói quen này quay lại thường xuyên . tôi tìm kiếm các quyển sách có thể giúp mình với các từ khoá như : kĩ luật cá nhân , ý chí .. vv ... nhưng không tìm thấy . tới khi search bằng tiếng anh thì ra một danh sách dài , và đây là cuốn nằm ở đầu danh sách . nội dung quyển sách thật sự trên cả tuyệt vời , không những giúp tôi tìm ra giải pháp để cai nghiện game mà còn hình thành ý tưởng tạo một vài thói quen mới . tuy nhiên , phần dịch thật sự đã khiến cuốn sách không hoàn hoả . dịch giả rõ ràng đã sai một số cặp từ giống nhau như : major ( thiếu tá ) và mayor ( thị trưởng ) trong phần nói về viên thiếu tá tại kufa , thin ( mỏng ) và thích ( dày ) trong phần nói về sách chiến thuật của các huấn luyện viên bóng bầu dục ... vv ... bạn ấy cũng dịch rất thiếu tinh tế một số từ như : \" 12 ông tổ truyền đạo \" thay vì \" 12 tông đồ \", \" sắp qua đời \" thay vì \" đang hấp hối \" ( bối cảnh của travis lúc đó , dùng từ \" sắp qua đời hoàn toàn bất hợp lí ) bạn cũng thường xuyên dịch sai từ \" we \" khi dùng \" chúng tôi \" trong ngữ cảnh đáng lẽ nên dùng \" chúng ta \" các lỗi nêu trên nhìn chung có thể đoán được và chấp nhận được . nhưng bên cạnh đó , nhiều phần dịch tối nghĩa như : đoạn hội thoại của các thành viên trong nhóm stimson , đoạn hội thội của dungy với brooks ( sau đoạn này thì tần suất tối nghĩa cứ tăng dần lên khiến tôi không muốn liệt kê nữa )... vvv .... thông qua các chương đầu , tôi khá chắc chắn rằng tác giả viết rất cảm xúc vày rung động về những câu chuyện , những nhân vật mà ông đưa vào sách . nhưng phần dịch , vô hình chung , đã làm giảm những trải nghiệm này khi đọc . nó hoàn toàn không ảnh hưởng tới nội dung chính của quyển sách , nhưng không thể thể hiện được phần nghệ thuật nhất , văn học nhất mà quyển sách này đem lại , mặc dù đây là quyển sách thiên về rèn luyện bản thân . tôi không cho là dịch một tác phẩm là việc đơn giản . nhưng hy vọng những góp ý nhỏ này có thể giúp dịch giả hoàn thiện hơn quyển sách !",
"đây là một quyển sách hay và cần thiết , chính bạn đã góp phần đưa nó đến bạn đọc việt nam , hãy tự hào vì điều đó và tôi cảm ơn bạn rất nhiều !.",
"hàng tốt mẫu mã đẹp , nhựa chuẩn , đáng đồng tiền tiện dụng .",
"quá tệ , cây yếu ớt . gãy . xài đúng 1 lần .",
"mình mua màu cam số # 3 , lúc quẹt phấn lên cọ rõ nhiều mà đánh cỡ nào cũng không lên màu , không biết tại sản phẩm hay tại da mình không ăn nữa .",
"ok.t ầm giá .",
"hay nhưng nội dung khó . các bạn cân nhắc trước khi mua . thường các bạn chuyên ngành kte đọc sẽ hiểu tốt hơn .",
"không do hay do như sai . nghe review hay nhưng sau khi , bao nhiêu cho . văn phong lâm , mang nghiên khoa vi con . tuy nhiên như đây . không . , suy . bao , .",
"sản phẩm đẹp , đúng màu . gói cẩn thận , bọc xốp kĩ hạn chế va đập khuyến mãi phim hộp 10 tấm , hơi ít , chỉ chụp được 10 lần . mục đích mua : quà sinh nhật .",
"ngồi máy lạnh có xịt khoáng là thích nhất , em này nói chung ổn , xịt mát , thấm nhanh , chai lớn thì tia xịt mạnh , mạnh tay cái là nước chảy ròng ròng trên mặt , mà trưa ngủ dậy tỉnh luô n.2 chai nên chắc lâu hết .",
"giày đẹp . nhưng nói tặng vớ mà không tặng .",
"hàng thì có ưng nhưng tặng cho cái đồng hồ hỏng thì thà không tặng còn hơn .",
"đặt màu 20 nhưng giao màu 10 . khăn bị sứt 1 đường len :'(.",
"chất lượng sản phẩm đẹ p.ok .",
"mình xài combo này thấy rất ưng ý , chai nhỏ đi ra ngoài tiện mang theo , chai lớn để ở văn phòng , chai bự xài rất thích , thành phần nhẹ nhàng cấp ẩm nên dùng nhiều lần thoải mái . dùng gần hết chai nhưng vòi xịt vẫn ok .",
"để tủ lạnh xịt rất thích ạ . mát và da mướt hơn . tiki gói hàng cẩn thận và giao hàng nhanh @@.",
"shop giao nhanh ok hơi hơn trên jean hơi xanh hơn trong 1tone , co . chug .",
"đẹp ngoài mong đợi . mình thích mặc bó nên mình 55kg 1 , 57cm mặc size mình đẹp .",
"áo khoác đẹp , vải tốt . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất hài lòng .",
"mình mua màu light . tuy nhiên chỉ sử dụng được che mụn , khuyết điểm vì màu tệp với màu da mình không dùng che quầng thâm được . độ che phủ tốt , nốt mụn đỏ biến đi hoàn toàn .",
"hàng giao nhanh , sử dụng tiện lợi , chai nhỏ mình cất cặp , chai lớn mình để nhà . giữ ẩm và da có vẻ được mịn hơn , mát và tươi tắn lắm .",
"balo rất được mọi người nên mua giống trong hình rất ân .",
"sản phẩm giao nhanh , 2 ngày là đã có !",
"chủ shop nhiệt tình dễ thương , hàng đẹp và chất lượng với giá tiền , đã vậy còn có tờ giấy cảm ơn , dù nhỏ nhưng thấy được sự trân trọng của chủ shop với khách hàng sẽ ủng hộ dài dài .",
"mình vừa nhận sách hôm nay . cảm nhận đầu tiên là sách khá gọn nhẹ , in đẹp . tuy nhiên , giấy in hơi mỏng . bình thường mình rất hay hilight , ghi chú vào sách , nhưng với chất liệu giấy này thì khi hilight sẽ bị nhoè mực ra mặt sau , hơi buồn 1 tẹo !",
":( sách chỉ thích hợp viết bút chì và hạn chế gôm tẩy nhiều lần . :( :( :( về nội dung thì cũng không khác bản qt nhiều , có thêm phần giải thích nghĩa bằng tiếng việt ( bỏ phần giải thích bằng tiếng trung và hàn ). mới lật bài 1 tuần 1 , thấy phần giải thích tiếng anh có chỗ hơi khác khác tí xíu , nhưng không ảnh hưởng gì lắm . kanji cho người việt mà không chú thích âm hán việt thì mình thấy thật là thiếu sót . hy vọng nhà xuất bản sẽ bổ sung phần này cho kanji n2 , n1 . nói chung , mình mới mua 3 quyển : , , cấp độ n3 thôi ; mấy quyển khác , cấp độ khác chưa thấy có để mua nên chưa so sánh được . đối với thì vẫn phải tìm hiểu thêm từ các nguồn khác , vì sách cũng không giải thích gì thêm ngoài những chú thích như ở bản qt . bạn nào khá tiếng anh , tiếng trung gì đó thì thấy cũng không khác gì nhiều .",
"so với cuốn \" the faul in our star \" trước của john green , thì \" những thành phố giấy \" có vẻ hơi bị lép vế . đoạn đầu hơi dài dòng , câu chuyện chưa thực sự thu hút , lại có gì đó hơi nhàm chán khiến người ta dễ muốn buông ngay quyển sách xuống , không đọc nữa . nhưng về phần sau tác giả đã xử lí khá tốt câu chuyện , cốt truyện đã trở nên kịch tính hơn và có chút mạo hiểm trong đó nữa . phần này đã cứu vãn cho câu chuyện mà tác giả muốn kể cho bạn đọc . tuy nhiên tâm lí nhân vật được miêu tả rất tốt , người đọc dường nhưng cũng phải suy nghĩ trong hành trình đi tìm bạn gái mình của chàng trai . một điểm cộng lớn cho điều này .",
"vải xấu , chỉ đáng nửa giá tiền .",
"muộn gần một tháng sau sinh nhật , mình có nhận được món quà là cuốn sách đứa bạn đặt từ tiki và cũng đây cũng là món quà sinh nhật mình yêu thích nhất . mình đã xem phim và đã rất thích rồi nhưng đọc sách còn mê mẩn hơn với lời văn của mark twain . sách mới được bọc rất đẹp ( đây cũng chính là điều mình thích nhất khi đặt sách ở tiki vì sách giữ được rất lâu . quyển từ điển mình đặt cách đây 3 năm vẫn còn như mới !)",
"dù là quà sinh nhật của chị nhưng em trai mình đã dành đọc ngấu nghiến và cũng rất thích thú học cách đánh dấu trang đang đọc với bookmark ngộ nghĩnh của tiki .",
"quyển sách đẹp có hình vẽ rất dễ thương . nội dung xuyên suốt thể hiện như chính tiêu đề của tác phẩm “ cảm nhận thế nào , đời trao thế đó ”, khi ta cáu giận hay bực tức , chính ta tạo ra năng lượng bao trùm hút những rắc rối khác về mình . cách viết của tác giả andrew matthews khá nhẹ nhàng , đưa ra những tình huống chi tiết , ví dụ để nêu bật lên ý tưởng , tuy nhiên mình vẫn thấy chưa có gì nổi bật so với những các tác phẩm trước đó . sách có chữ viết rõ ràng , giấy vàng nhẹ , đơn giản và dễ đọc , đưa ra những lời khuyên thể giúp độc giả có thể kiểm soát cảm xúc tốt hơn và suy nghĩ tích cực hơn .",
"mình đọc tập 1 series ngôi nhà bóng đêm này cũng lâu rồi , nhưng bây giờ khi đem ra đọc lại một lần nữa , những cảm xúc của mình dường như vẫn nguyên vẹn như lần đọc đầu tiên . một cuốn sách rất hấp dẫn !",
"phải nói rằng ở series này , ma cà rồng - những nhân vật vốn chẳng còn gì mới mẻ trong dòng văn học kì ảo - được khai thác ở một khía cạnh khác rất lạ lẫm . mình thích cái cách tác giả tạo ra việc người bình thường khi bị đánh dấu sẽ phải trải qua quá trình biến đổi để trở thành ma cà rồng chứ không phải là do bị một ma cà rồng gớm ghiếc nào đó cắn . mình thích chi tiết bắt duyên giữa con người và ma cà rồng . mình thích cả việc lồng vào cuộc sống của những ma cà rồng những yếu tố phép thuật thần bí , huyền ảo như các nữ thần , các thể vật chất ... điều đó làm cho cuốn sách trở nên đẹp lung linh , đầy cuốn hút và mới lạ . thật lạ là mình không cảm thấy ghét aphrodite , nhưng cũng không thông cảm cho cô nàng . trong mắt mình aphrodite chỉ là một cô gái mới lớn quá ám ảnh với việc thể hiện quyền lực của bản thân . mình nghĩ sau này cô nàng sẽ chín chắn hơn . zoey có tính cách không quá nổi bật , cô ấy được ban những năng lực tuyệt vời nhưng mình nghĩ nếu cô ấy cá tính hơn một chút nữa thì sẽ phù hợp với những năng lực ấy hơn . một cuốn sách rất hay , rất hấp dẫn !.",
"lượng thông tin và kiến thức ngày nay tuy rất nhiều nhưng đọc nhanh mà không nắm được gì sau khi đọc , đọc hàng trăm quyển sách mà qua một tháng rồi thì trong đầu rỗng tênh , chẳng áp dụng được gì thì thật là uổng phí thời gian , tiền mua sách và công sức mà bạn đã bỏ ra . quyển sách này sẽ đánh giá 2 tiêu chí khi đọc sách : 1 . thời gian đọc của bạn ; 2 . tỉ lệ % mà bạn nắm bắt được nội dung như thế nào sau khi đọc nhanh . rèn luyện theo hai tiêu chí trên cùng với những phương pháp mà sách đưa ra hy vọng các bạn vừa có thể cải thiện được tốc độ đọc của mình , vừa có thể nắm bắt được nội dung mà quyển sách truyền đạt . về ý kiến cá nhân , mấy quyển sách của nhà xuất bản nhân trí việt được định giá quá cao so với những nhà xuất bản khác , và đây là quyển đầu tiên cũng như quyển cuốn cùng mà mình mua của nhà xuất bản này .",
"túi đẹp , lại còn quà nhỏ , cảm ơn shop .",
"túi hơi thô và da hơi cứng .",
"quá lởm , dung tích của ấm quá nhỏ , chỉ bày thì được chứ không chứa nổi 100ml nước , chưa kể chè .",
"sản phẩm rất đẹp , còn ủng hộ shop nha .",
"thích , ok .",
"ket đẹp bé thích lắm .",
"không nên mua . đã chát với shop nhưng vẫn nhận hàng lỗi . trả mất công mất tgian mà kb có lấy được tiền không . thôi chấp nhận mất của . shop lên làm ăn uy tín mới tồn tại lâu dài .",
"mềm đẹp . hài lòng .",
"hàng nhỏ xinh , xài ok ... mình rất thích .",
"bim chinna sao lai bao xuat xu viet nam .",
"áo đẹp , cầm nhẹ , mát tay .",
"đây là cuốn đầu tiên mình mua của anh khang . thực sự mình mua sách lúc đầu chỉ với một lí do đó là bìa của chị thái mĩ phương vẽ quá đẹp :))) nhưng sau khi nhận sách thì mình lại có nhiều lí do để yêu thích truyện của anh khang hơn . buồn làm sao buông mang đến một nỗi buồn mà chẳng vì gì có , nếu có thì cũng vì những câu chữ của khang quá buồn , quá nao lòng . đọc như thấy được chính mình trong đó . mình thường đọc sách một lèo nhưng đối với truyện này thì mình nhấm nháp từng ngày một .",
"sách nhỏ gọn , cầm vừa tay , nhẹ nữa . nội dung thì đơn giản nhưng ý nghĩa rất cao , tuy nhiên thì có lúc đọc hơi nhàm chán nhưng cũng rất tuyệt . đáng sắm bạn này về đội của mình .",
"mình được đọc ké cuốn này khoảng một năm trước , cảm nhận lúc đó là \" trời ơi sao ông tác gải này uỷ mị quá vậy \". đọc cuốn sách xong muốn tuột cảm xúc với cuộc đời . mình không tiêu hoá được nên đành dọc đước nửa quyển rồi thôi . cho đến hôm nay được người bạn tặng mình mới đơc tiếp được vì vừa chia tay bạn trai nên có chút cảm xúc đê đọc nó . đúng là khi có cảm xúc đọc thì có vẻ hay đó , nhưng khi buông quyển sách xuống thì không còn cảm nhận được tí gì đọng lại . ào ạt lí luận , triết lí trong từng câu chữ nhưng cảm xúc để lại cho đọc giả quá nhạt , quá mỏng , không nhớ hay lưu đọng lại được gì !",
"có vẻ đây là tình trạng chung và trào lưu mới trong thị trường tản văn của các cây bút trẻ ?.",
"nhẹ nhàng và cũng rất buồn . mình mua cuốn này 4 năm trước , lúc còn chưa rõ tình yêu là gì . bây giờ đọc lại , mới thấy nỗi đau cũng lớn quá .",
"đã từng đọc vài cuốn sách của anh , nhưng quả thật tôi đã rất ấn tượng với quyển sách này , văn phong nhẹ nhàng , tinh tế , như mạch nước ngầm len lỏi vào tâm khảm tôi . có nhiều trich đoạn tôi như bắt gặp mình trong đó , hoang mang và lạc lối ... tựa sách cũng là một điểm nhấn đặc biệt , chính nó gợi cho tôi một cảm xúc mơ hồ về nỗi buồn và sự buông bỏ chúng . chất lượng sách rất tốt , chữ in rõ ràng , bìa sách rất được ưu ái khi được thiết kế rất đẹp , phong cách văn rất lãng mạn , phù hợp cho những bạn yêu thích thể tản văn .",
"truyện hay khỏi nói . đọc tiểu thuyết lại có cảm giác rất khác khi coi anime hay manga . một nét rất riêng của truyện chữ , lôi cuốn người đọc không thể rời khỏi con chữ diễn tả thế giới trong truyện , biểu cảm suy nghĩ nhân vật sinh độ ng.n ếu coi anime ta bị cuốn hút bởi cốt truyện li kì , hứng thú với manga vì diễn tả khí cạnh khác của câu truyện thì tiểu thuyết lại cho ta cái nhìn bao quát hơn , một khía cạnh khác quá đổi đặc sắc của câu truyện .",
"tôi đã xem hết anime và khi nghe tin bộ light novel này phát hành ở việt nam rất háo hức chờ đón . khi cầm trên tay thì cảm nhận sách in đẹp , dịch thuật ổn . về nội dung thì nói về tương lai khi một game mmorpg ra mắt đã thu hút 10.000 người chơi , nhưng khi bắt đầu lại xảy ra một sự kiện bất ngờ . cốt truyện cuốn hút người xem qua những pha hành động và những chi tiết cảm động về tình yêu nam nữ . nói chung thì đây là 1 tác phẩm đáng đọc đối với dân ghiền light novel .",
"áo đẹp , nhưng lớp lót thì không thấm mồ hôi , bí làm trẻ khó chịu .",
"chất vải mịn , nói chung là chim ưng .",
"quyển sách nhờ sự pr rất rầm rộ của truyền thông và được đọc giả rủ nhau mua như một -{ trào lưu }-, trở thành tựa sách best-seller , thế nhưng ngoài trừ thiết kế bìa rất đẹp ( cả bìa jacket lẫn bìa trong ), tên sách rất hay thì mình hoàn toàn không cảm thấy quyển sách còn gì đặc biệt nữa . những cảm xúc trong tác phẩm rất hời hợt và mờ nhạt . xin đừng đổ lỗi bởi vì nó là tản văn nên nó phải thế , nó không thể sâu sắc như một truyện ngắn được , rất sai lầm , vì chính độ ngắn của tản văn đôi khi có sức đánh mạnh và sâu vào lòng người hơn cả những truyện ngắn / dài . và điều mình nói ở trên - trong tác phẩm này - anh khang chưa làm được :).",
"buồn làm sao buông \"?",
"nỗi buồn , đối với người nặng lòng mà nói , không thể nào buông được , mà dẫu có được thì nó vẫn ám ảnh quẩn quanh nơi đáy lòng . đối với người vô tình , \" buông \" dẫu không dễ , nhưng cũng chẳng khó . nỗi buồn đã là một phần quan trọng của một cuộc tình , cũng khó có thể tách nó ra khỏi \" niềm vui \". anh khang đã trả lời được câu hỏi này , vô cùng nhẹ nhàng , vô cùng mộc mạc , chậm rãi từng bước chạm đến nơi mềm yếu nhất của đáy lòng mỗi người . dẫu không buông bỏ được , thì có lẽ liệu sau này mặt đối mặt , ta còn có thể mỉm cười chào nhau để mà thản nhiên lướt qua những vui buồn của năm tháng ?.",
"giấy không đẹp , đôi lúc in thiếu dấu nhưng nội dung rất hay và lôi cuốn . giúp ích rất nhiều trông cuộc sống về ngoại giao và thiết lập các mối quan hệ , một cuốn sách nên đọc .",
"những nỗi buồn xuyên suốt những câu chuyện của tác giả , sự tỉ tê của những buồn , những kỉ niệm tuổi trẻ , đọc rồi suy ngẫm mới thấy hết được cảm xúc của tác giả qua các trang viết , nhẹ nhàng , nhiều cảm xúc . nhưng sau hết những nỗi buồn là một thông điệp khắc khoải trong lòng độc giả : “ phải học cách buông bỏ nỗi buồn để đôi tay thảnh thơi mà nâng chiều niềm vui sắp tới … bởi buồn hay vui , buông hay giữ , đều do ở lòng mình !”.",
"sách thích hợp cho những người đang trong tâm trạng không muốn đọc nhữnggì bắt phải suy nghĩ nhiều .",
"hàng cực kì đẹp , shop có tặng kèm quà cực kì đáng yêu , shop nhiệt tình và thân thiện nữa nè . chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"áo dày và đẹp lắm , các mẹ mua cho con đi ạ .",
"đối với tầm giá này thì quá ok rồi , hơn thế nữa thì nội dung mình không cần phải bàn , mỗi lần đọc là y như rằng được quay về với tuổi thơ vậy , cám ơn tiki đã đóng gói cẩn thận .",
"mua lúc 9k 1 bảng . thực sự không nghĩ nó đẹp đến vậy . thank shop !.",
"hen giao thu 2 nhung trua thu 6 moi nhận được , that vong .",
"1m6 nặng 47kg , mặc size mình . vừa như in . chất vải đẹp , đúng mô tả . đường chỉ may chắc chắn .",
"giao hàng nhanh.nhug chất lượng chưa được hơi phí tiền .",
"đúng mẫu như mô tả . đẹp .",
"pin sạc chỉ sử dụng được 30 phút , âm thanh nhỏ quá , không có cục sạc kèm theo .",
"son mịn , đẹp , nhẹ môi đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh .",
"qua 1 thời gian sử dụng thì thấy sản phẩm ok dễ dàng kích hoạt kết nối nhanh .",
"sản phẩm giống như hình , đẹp và tiện lợi , đóng gói kĩ giao hàng nhanh . dùng thấy ổn với giá tiền . tinh dầu tặng kèm thơm . hài lòng !.",
"hàng dùng tốt ...",
"tốc độ quá chậm . không vào được 4g . chơi game liên quân cực kì lag .",
"mới mua 1 tuần cáp hư rồi , giờ sao tiki ???",
"có bảo hành không ?.",
"sản phẩm rất okkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk",
"- sạc đẹp , cứng cáp . tốc độ sạc nhanh và ổn định . mới xài nên chưa biết độ bền như thế nào . - tikinow giao hàng rất nhanh , tầm 30p đã nhận được .",
"ok . máy chạy tốt rất thích .",
"nhà có sẵn cục wifi rồi nên mua nó như kiểu bộ truyền , phát wifi giữa các lầu . hướng dẫn sử dụng cùng cd setup đi kèm dễ hiểu , dễ làm và sử dụng . xài gần 2 năm vẫn rất ổn định , không vấn đề gì . tiki giao hàng đủ bill , phiếu bh ,... rất ưng ý .",
"shop làm ăn gian dối . yêu cầu shopee xoá tài khoản . bực mình .",
"mình mua sim cho ba mẹ dùng , sim rất tiện dụng , mạng chạy ổn định . cảm ơn chuẩn store .",
"hàng check được code .",
"sim dùng rất tốt đã sử dụng bên thái và thấy rất ổn định .",
"câu chuyện hay đầy ý nghĩa . sách bọc cẩn thận rất đẹp , giao nhanh .",
"rất đẹp rất vừa ý , shop trả lời rất nhiệt tình , sẽ ủng hộ shop .",
"ít khi đọc thể loại này , đây là cuốn sách được đứa bạn thân tặng sinh nhật , nhưng thật sự rất bất ngờ . cuốn sách rất hay , khiến ta cảm nhận được một tình yêu thuần khiết , trong sáng vô cùng đẹp đẽ của nhân vật . bên trong cuốn sách cũng có nhiều điều quý giá , nếu lắng nghe thật sâu cuốn sách sẽ giúp bạn cảm thấu được trọn vẹn nhiều hương vị tuyệt vời của cuộc sống . cuốn sách rất hay , tuy có chút buồn và đau thương , khiến người đọc không khỏi day dứt ..",
"áo rất đẹp thời gian giao hàg rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . cực đẹp dành cho người có ngực nhé .",
"chưa bao giờ nếm trải cảm giác yêu người khác giới , nhưng đọc vô câu chuyện vẫn có thể mường tượng phần nào những cảm xúc đó viết từ chuyện thật , cảm xúc thật nên vẫn có thấm thía , nhưng quả là tình yêu kiểu ... lưu manh lựu đạn này thì lần đầu mới thấy =)), nên thấy vui chứ thậm chí không có cảm giác gato . người hợp nhau tìm thấy nhau là hạnh phúc , thể hiện sao thì ... =)) giấy vẽ nhìn cổ cổ , cảm giác ấm áp , xưa cũ , nét vẽ cũng rất dễ thương , được trau chuốt . nói chung đúng như mình mong đợi chúc mèo và ngầu hạnh phúc .",
"sản phẩm rất đẹp , shop rất uy tín , luôn lắng nghe ý kiến khách hàng , tư vấn rất nhiệt tình .",
"mặc dù áo có 1 lỗ nhỏ hưng không sao đã sửa áo lại được . rất ưng .",
"đây là sản phẩm \" truyện tranh \" đầu tiên mình mua của ngôn tình . lúc đầu trên facebook có mấy bài viết đăng tải về tình yêu mà lấy hình ảnh dẫn chứng minh hoạ từ mật ngọt chết mèo thì mình đã rất hứng thú . sau đó tìm hiểu và biết có sách xuất bản nên đã muốn sở hữu ngay . hình vẽ rất dễ thương , trong sáng . nội dung là do tác giả muốn chia sẻ câu chuyện tình yêu của chính bản thân mình với mọi người . từ 2 người xa lạ ghét nhau cho đến khi chịu nắm tay nhau trải qua bao nhiêu tình huống bi hài mới có kết quả . vì là chuyện thực tế , nên không có những tình tiết hùng tráng chàng là soái ca nàng là công chúa như bao cuốn ngôn tình khác . nhưng sự quan tâm nhẹ nhàng , sự chăm sóc chu đáo hay đơn giản chỉ là cái khoác áo , cái ôm , cái nắm tay khi người mình yêu đang cô đơn hay khó ăn khó ở cũng khiến cho người đọc cảm nhận được cái ngọt của mèo và ngầu . sau khi đọc bao nhiêu bộ u ám từ tình cảm tới cuộc sống thì mật ngọt chết mèo giống như một làn gió mới , thổi phù nhẹ nhàng qua tâm hồn , để ta thấy cuộc sống còn nhiều cái đáng yêu , đáng thương lắm lắm .",
"huhu shop giao nhầm thành 2 siêu nhân , không có người nhện nhưng đẹp quá ạ . mình cảm ơn shop và sẽ giới thiệu bạn bè mua bộ này .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn mẫu mã đẹp . chất lượng oki . nên mua .",
"mình mua nhiều sản phẩm của simba rồi , nên mua thử cắn nướu này cho bé . cắn nướu hơi cứng , phần thiết kế khá to , khiến bé khó đút vào miệng . hương sữa hơi gắt , nên bé mình không thích cắn nướu này lắm .",
"mình mới nhận hàng hồi chiều , thử qua thấy máy chạy khá mạnh . tuy nhiên , vỏ máy mấy chỗ hơi lem nhem .",
"size rộg hơn bth , chất liện vải mỏg không phải vải jeen , khá ổn trog tầm giá .",
"đóng gói rất cẩn thận . hàng chất lượng y hình .",
"ngũ cốc ăn ngon . nhưng gói hàng bị móp méo mất thẩm mĩ . shop nên quấn thêm giấy bóng chống va đạp để khách hàng cảm nhận tốt hơn . do sản phẩm vấn tốt nên cho 5 * mong shop rút kinh nghiệm vì lần sau hết sẽ mua lại dùng .",
"sản phẩm , màu sắc đẹp mắt . chi tiết to giúp các bé dể cầm nắm . tuy nhiên trong khâu giao hàng có lỗi . sản phẩm của mình chỉ nhận được có 11 khối thay vì 12 khối . hơi buồn !.",
"rất đẹp , sẽ ủng hộ shop .",
"đặt hàng hôm trước hôm sau là tới nơi , thảm dầy dặn , bám sàn tốt , túi mới toanh , đóng gói chắc chắn , đáng tiền :).",
"sản phẩm giống hình , có thể khác đôi chút vì góc chụp , ánh sáng ... hàng chất lượng như mong đợi . ủng hộ shop .",
"màu ki giống hình .",
"hàng đẹp lung linh nha < 3 .",
"bông tai đẹp . kiểu lạ . giá thành ok . đóng gói chắc chắn . còn chèn thêm mấy lớp giấy bong bóng để chống hư bông tai . có quà tặng kèm .",
"đặt màu tự nhiên thì lại giao màu xanh nước biển .",
"sản phẩm phù hợp với giá tiền . thời gian giao hàng quá chậm .",
"dép đi êm và mềm , đáng tiền .",
"cũng không co áp lực nhiều lắm . cũng không mạnh lắm .",
"đặt màu xanh mà giao màu vàng .",
"ship hàng bị thiếu .",
"re , chat luong , giao hang nhanh chong .",
"ngũ cốc ngon , date mới .",
"đặt 3 loại trong khi đó chỉ ghi 1 mã qua đó chỉ cho đổi 1 loại bánh . đưa dt cho xem là đã đặt 3 loại nhưng không chịu đồi phải xem mã mới cho đổi ( dt tui pị hư lúc có hình lúc mất hình vậy mà nói em về sữa dt yk rồi quay lại cho chị xem mã chị mới giao được ) tại sao không xem cho khách hàng . thà không lấy còn hơn .",
"nhựa dòn dễ rách , giao chưa đúng màu nhưng chấp nhận được .",
"ngũ cốc ngon quá trời ngon . giao hàng nhanh nữa . rất đáng đồng tiền . lần sau sẽ ủng hộ shop nữa .",
"hàng như hình . chất ok , mỗi cái cạp váy may hơi xấu .",
"gửi sai tuyến , khi nhận phong bì đã bị xé và dán lại .",
"thực phẩm tươi nhưng không đa dạng món ăn .",
"ok cảm thấy tuyệt vời ông mặt trời nhé hihi cảm ơn rất nhiều .",
"keo dán rất ok . viết được nhưng rẩt khó xoá . có cách nào xoá ok hơn không ?.",
"loại này nhỏ xíu à . xếp thấy nó yếu dễ đổ . vì bằng gỗ nên có thanh bị lỗi , khoét mất 1 lỗ thành màu đen chắc vì dùng gỗ loại thường . các thanh không thật sự đều nhau nên khi xếp hơi bấp bênh 1 chút xíu . chất lượng tạm được , giá 20k là rẻ rồi , mua thêm chơi cho vui , với lại cho đủ 99k được free ship .",
"minh mua 5 bộ mà chỉ giao 4 bộ .",
"sản phẩm dễ thương , sách hướng dẫn chi tiết dễ lắp ráp . bé nhà mình rất thích .",
"con gái mình rất thích .",
"vải mát mịn , như hình . mình rất thích .",
"sản phẩm tốt đã mua lần 2 vẫn ok còn về sau thì chưa biết .",
"giao kính không có hộp đựng kính . nhân viên giao hàng không gọi điện thoại báo trước , đang giờ nghỉ trưa giao hàng . sản phẩm kính như hình .",
"giao hàng maxxxxxx lâu . nhưng đồ ngon :).",
"mình đã đặt mua và nhận được sản phẩm này hơn 1 tuần . đánh giá của mình như sau : - về ngoại hình : tai nghe khá đẹp , phần nhựa chắc chắn chứ không có cảm giác quá ọp ẹp hay mỏng manh . phần dây khá dài là một lợi thế khi dùng tai nghe trên kế xoay có gắn bánh xe , trượt qua trượt lại cũng vẫn không phải bỏ tai nghe ra :)). phần xốp ốp vào tai khá mềm và thoải mái . phần gác qua đầu cũng khá mềm và dễ chịu , 2 bên tai có thể dịch chuyển điều chỉnh tư thế nên bạn có thể đeo trên đỉnh đầu , sau đầu hay bất kì vị trí nào cũng không khiến tai nghe ép vào đầu gây khó chịu . các nấc khoá để thay đổi độ dài hai bên tai thì hơi lỏng , mình nghĩ khi dùng lâu nó sẽ không còn chắc chắn như ban đầu nữa . - về chất lượng âm thanh : âm thanh khá được , nhưng không thực sự tốt , âm treble khá trong nhưng không sâu , âm bass không được mạnh lắm và hơi ồn nếu nghe to . tuy nhiên mình cảm thấy tai nghe này có lẽ phù hợp nhất là để nghe nhạc vừa phải trong khi làm việc khi mà chất lượng âm nhạc cũng không quá quan trọng hoặc để chơi game , xem phim thì ok nhất vì nghe lâu không bị ù ù trong đầu giống như khi nghe với tai nghe có âm bass quá mạnh .",
"thân bị nứt nhiều , gần bể .",
"nói như thế nào nhỉ , lâu rồi mình mới ưng ý với một cuốn tiểu thuyết . truyện là sự tích hợp hài hoà giữa những yếu tố giả tưởng , hành động , đấu trí , xen cả chính trị và tình yêu trong đó nữa . katniss vượt qua cả những cánh mày râu để toả sáng với tài năng bắn cung của mình , cô lại có tấm lòng đáng quý . truyện gay cấn và ngộp thở là vậy nhưng đôi lúc cũng có những khoảnh khắc chậm lại , ấm áp dù bối cảnh đang trong cuộc chiến sẽ chỉ duy một người sống sót làm người đọc không quá căng thẳng mà mạch viết lại mềm mại và dễ thấm hơn . tập một để lại nhiều hứa hẹn cho các tập sau , không biết cuối cùng katniss có thành công trong việc lật đổ cái trò chơi đáng sợ này không ... khuyên các bạn đã xem hoặc chưa xem phim đừng ngại ngần mua đấu trường sinh tử nhé .",
"so với giá tiền thì máy cũng tạm được !",
"từ ngày mua cũng ít dùng đến .",
"những quyển sử việt nam thường có cùng mô típ là lần lượt trình bày các vị vua của các triều đại , những sự kiện xảy ra trong thời trị vì của ông vua đó . quyển sách này của gs lê thành khôi có văn phong và cách tiếp cận khác với những quyển sử kinh điển . trong sách của mình , ông không theo lối mòn của những ngày tháng lên ngôi hay qua đời của một vị vua nào đó mà bàn luận rộng khắp mọi khía cạnh của đời sống văn hoá xã hội , chính trị , đối ngoại ,... trong từng giai đoạn , triều đại . các sự kiện lịch sử thường được tác giả cẩn thận dẫn giải thêm nhiều bàn luận , thông tin từ các nguồn tư liệu khác , đặc biệt từ các công trình nghiên cứu của nước ngoài . quyển sách vừa mang tính học thuật cao , lại có cách viết , cách trình bày vô cùng dễ tiếp thu , đón nhận . khi đọc , tôi cảm thấy vô cùng sảng khoái trước vốn hiểu biết uyên bác của gs lê thành khôi được ông cô đọng lại trong những trang sách dễ đọc , dễ hiểu . chất lượng bản dịch của sách là tuyệt vời , xin cảm ơn dịch giả nguyễn nghị . trong sách có rất ít lỗi văn bản , tôi chỉ nhớ được vài lỗi thiếu đóng mở ngoặc nhỏ . lỗi đáng kể nhất mà tôi tìm được trong lần đọc đầu tiên nằm ở trang 519 , bảng phân bố lợi tức của người dân , trong đó lặp lại hai lần mục \" tầng lớp người bản xứ giàu có \". ngoài ra , trong bài viết \" vấn đề tiếp nhận những quan điểm sử học khác \" của tác giả phạm hoàng quân đăng trên báo tuổi trẻ cuối tuần ngày 17/9/2014 cũng có kể ra một khuyết điểm về vấn đề bản đồ in trong sách . đây là một quyển sách quý , có giá trị , rất mừng là nó đã được dịch ra tiếng việt và phát hành rộng rãi . tất nhiên cũng còn vô vàn vấn đề , sự kiện mà để tìm hiểu chuyên sâu thêm , chúng ta phải tìm đến những chuyên san , những tư liệu nghiên cứu khác . tôi hy vọng sau sự ra mắt của quyển sách này , chúng ta sẽ tiếp tục có thêm những quyển sách lịch sử công phu khác .",
"theo tôi đây là cuốn sách đầu tiên nên đọc khi mới bắt đầu học đầu tư để không mắc những sai làm đáng tiếc .",
"warren buffet - nhà đầu tư huyền thoại đã xem đầu tư giá trị là phương châm đầu tư của mình và \" nhà đầu tư thông minh \" là tác phẩm kinh điển nhất về đầu tư mà ông từng đọc . benjemin graham đã tạo ra 1 phương pháp đầu tư dựa vào nội tại của doanh nghiệp , giá cả bị thị trường đánh giá thấp và ban lãnh đạo tài năng để lựa chọn danh mục đầu tư . bên cạnh đó là các giải thích về ý nghĩa về các chỉ số tài chính quan trọng cho đầu tư , giúp gia tăng giá trị cho bất kì nhà đầu tư nào . có thể nói , đây là cuốn sách gối đầu cho mọi nđt trên thế giới .",
"dù ở giai đoạn nhi đồng , thiếu niên , thiếu nữ , thanh niên , trung niên thậm chí là lão niên , chỉ cần là nữ giới thì đều là những cô gái . đây là một cuốn sách thiếu nhi nhưng giá trị nhân văn cũng như bổ trợ tinh thần vô cùng lớn lao . chỉ với trang sách đầu tiên , bạn sẽ cuốn vào cuộc sống của cô bé sarah . cô bé chính là hình mẫu sâu thẳm trong chúng ta đều mong muốn trở thành : xinh đẹp , thông minh , có chính kiến , gia đình giàu có , được làm mọi thứ theo ý mình - đó là lí do tại sao cô bé có biệt danh công chúa . vàng thử lửa gian nan thử sức , khi sóng gió nổi lên , chúng ta mới thật sự nhìn thấy điều gì đã tạo nên công chúa sarah . mình biết đến cuốn sách này nhờ những câu trích dẫn nhỏ trước mỗi tập \" nhật kí công chúa \" của meg cabot . chúng quá sâu sắc , chúng khiến mình trân trọng bản thân hơn , do đó mình đã tìm đọc . câu chuyện tuy đơn giản , nhẹ nhàng , mang màu sắc cổ tích với cái kết có hậu lại có thể bóc trần mong muốn trong tim đen của mỗi cô gái , đem mong muốn ấy ra gột rửa , đánh bóng , thổi hồn và chỉ hướng dẫn chúng tới thiên đường của chân thiện mĩ . ngòi bút dung dị đơn sơ của frances hodgson burnett lại có sức lay động hoàn mĩ , đạt đến đỉnh cao , trở thành câu chuyện cổ tích đầy tính nhân văn . chúng ta đã luôn hiểu sai định nghĩa công chúa với quan niệm thông thường : chỉ cần sinh ra quyền quý , sống trong nhung lụa kẻ hầu người hạ đã có thể đội vương miện mà không hề biết rằng , danh hiệu công chúa chỉ dành cho những trái tim kiên cường và hào sảng , đứng vững trước mọi giông tố cuộc đời bất kể tuổi tác . với thông điệp : chúng ta đều có thể trở thành một nàng công chúa , mình nghĩ cuốn sách thích hợp với bất cứ ai chưa từng đọc nó , và các bé gái nên đọc càng sớm càng tốt , các mẹ hãy giúp con gái mình có ý thức trở thành công chúa từ tấm bé . giá như mình được đọc cuốn sách này từ 10 năm về trước . cảm ơn các bạn đã đọc hết bình luận này . từ một người hâm mộ \" công chúa nhỏ \"!.",
"mua máy dịp khuyến mãi . thấy giá rẻ cũng ham thử . máy được đóng trong thùng cẩn thận . nặng và chắc chắn . \\ chất lượng tốt , tiện lợi dễ dùng , không có ồn . đã làm thử kem dừa . rất ngon . thấy rất đáng đồng tiền bát gạo hài lòng .",
"so với tập đầu tiên thì mèo mốc được nâng cấp rất nhiều . những câu chuyện vụn vặt được kể bằng những nét vẽ và lời thoại sinh động . mỗi trang truyện đều gây cười !",
"chỉ tiếc là cuốn truyện có bấy nhiêu thôi :)) cuốn này có kèm theo khá nhiều card đáng yêu . mình rất thích .",
"áo quá đẹp , vải dày , cực mịn . màu sắc giốg hình . mình chưa giặt nên không biết có bị ra màu không nhưg thật sự rất vừa ý . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền . .",
"một lần đang lang thang tìm sách mới đọc trong nhà sách , mình đã ấn tượng khi nhìn thấy ảnh bìa hết sức ngộ nghĩnh của truyện \" mèo mốc \". mình vừa đọc vừa không nhịn được cười , đến nỗi người ta nhìn tưởng mình bị khùng . thế mà vẫn không thể nào nhịn cười . mỗi lần đến nhà sách , mình lại đọc \" mèo mốc \", đọc đi đọc lại hoài không chán , nhưng mình vẫn mong có thêm một truyện \" mèo mốc \" có nội dung mới hơn . và mèo mốc - chuyện đèn đỏ và cái lỗ đen vũ trụ đã đạt được yêu cầu đó của mình . mình mong sẽ thêm nhiều truyện \" mèo mốc \" hơn nữa để giải trí sau những giò học tập căng thẳng . iu \" mèo mốc \" lắm !.",
"fuyu viết truyện rất dễ thương , nhẹ nhàng nhưng lại có duyên giàu tình cảm , nhất là những mẩu truyện ngắn tình cảm tuổi mới lớn . tiếc là phải nói rằng những truyện trong \" như mùa đông rơi xuống \" tôi đã đọc được hết ở những ấn phẩm khác rồi , hầu như không thấy truyện mới của chị , nhưng tuyển tập lại thấy cũng hay hay . có điều là quyển sách sắp xếp truyện ngắn khá lộn xộn , nếu có thể phân ra tình cảm tuổi mới lớn riêng , tình cảm gia đình riêng hay bài học cuộc sống ra riêng từng phần thì sẽ ổn hơn về cách trình bày sách . nói chung thì quyển sách khá ổn , và bìa sách của tamypu cũng rất đẹp nữa !",
":).",
"khẩu trang dày dặn rất thích nhưng có điều hơi nhỏ bề ngang nên chắc các bạn khuôn mặt hơi to không che chắn được hết , miếng kẹp mũi không chắc chắn bằng khẩu trang y tế thường nhưng dùng vẫn ổn .",
"sản phẩm cứng và đeo bị ngứa mặt .",
"dung thương . .",
"bìa sách bắt mắt , tựa sách ngộ nghĩnh đã thu hút tôi khi lần đầu nhìn thấy bố là bà giúp việc trên tiki . đọc vài trang sách đầu thôi là tôi đã buồn cười rồi , tôi nghĩ đây chắc hẳn lại là 1 cuốn sách thú vị mà anne fine dành tặng cho thiếu nhi . nhưng thực sự không phải vậy , đằng sau những tiếng cười đó lại là nỗi đau thấm thía về 1 gia đình tan vỡ , 1 sự bế tắc trong cách xử sự của 2 người làm cha , làm mẹ . mâu thuẫn của cả 2 người càng dâng lên dữ dội khi miranda phát hiện ra daniel chính là bà giúp việc kì lạ , cuộc cãi vã dữ dội của người lớn , những giọt nước mắt của con trẻ lại rơi . tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm khi kết truyện miranda và daniel đã tìm được cách xử lí hoà bình , tuy không thể hàn gắn lại mối quan hệ , hàn gắn lại một gia đình nhưng ít nhất họ cũng biết xoá đi sự vô tâm , ích kỉ của bản thân . tuy nhiên tôi cũng hơn thất vọng khi ngay sau cuộc cãi vã nảy lửa đó thì chỉ trong vòng chưa hết một ngày , miranda đã nguôi giận quá nhanh và điều này đã làm cho câu chuyện kết thúc hơn nhanh chóng . đọc xong bố là bà giúp việc , tôi cảm động vì tình yêu thương mà daniel dành cho những đứa con , nỗi đau của những đứa trẻ giữa cuộc chiến của bố và mẹ . và điều mà tôi thích nhất ở cuốn sách chính là nhờ có bố là bà giúp việc , tôi đã biết yêu thương và trân trọng gia đình hạnh phúc của mình nhiều hơn , tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc vì mình thật may mắn khi có được một gia đình trọn vẹn tôi thích anne fine và những tác phẩm của bà . cũng giống như những em bé bột , trò đùa của tulip , tôi thích bố là bà giúp việc vì đây cuốn sách không đơn thuần là 1 tác phẩm dành cho thiếu nhi , mà phải nói chính xác hơn đây là 1 tác phẩm dành cho gia đình , đặc biệt là những người làm cha , làm mẹ . đây là một cuốn sách hay , vậy nên các bạn hãy đọc và cảm nhận .",
"mình tìm đọc tác phẩm này của mộc phù sinh một phần do nội dụng truyện , và một phần mình cũng đã đọc qua các nhận xét của mọi người rồi mới quyết định mua . theo quan điểm riêng của mình thì mình thấy cái tựa đề truyện và nội dung không ăn nhập với nhau lắm . nội dung câu chuyện chỉ xoay quanh cuộc sống sinh viên của tiết đồng là chính , rồi cuộc gặp gỡ với mộ thừa hoà như một mối nhân duyên . lúc đầu tiết đồng cũng chỉ nghĩ rằng tình cảm của mình với thầy mộ chỉ là sự rung rinh nhất thời , sự cảm mến tài năng của thầy mà thôi . cô cũng đã cho mình cơ hội để tiếp nhận lưu khải , nhưng rồi mọi việc đều không như cô nghĩ . có thể mối quan hệ thầy - trò khiến cho cả 2 đều gặp phải trở ngại , do vậy , không ai chủ động bày tỏ tình cảm của minh , mà chỉ có thể thể hiện qua sự quan tâm đến đối phương mà thôi . thế rồi … họ nhận ra tình yêu đôi khi không thể im lặng , không thể giữ mãi cho riêng mình ….",
"ai trong mỗi chúng ta đều có một gia đình nhỏ để yêu thương , có thể đó là một gia đình hoàn hảo , hạnh phúc , cũng có thể là một gia đình không như chúng ta từng mong đợi .",
"\" bố là bà giúp việc \" mang đến cho chúng ta một trải nghiệm mới mẻ , sâu sắc về chân dung một gia đình không thực sự hoàn hảo . nhưng cái hoàn hảo của câu chuyện nằm ở chính tình cảm chân thành , thầm kín được thể hiện bằng một hành động tưởng chừng như rất đơn giản nhưng lại vô cùng sâu sắc và ý nghĩa của ông bố . tình cảm yêu con và cách thể hiện nó của ông bố daniel khiến cho bất cứ ai trong chúng ta sực cười rồi lại chợt bồi hồi xúc động vì sự giản đơn của hạnh phúc , tình yêu và tấm lòng của một người cha . hãy tự trải nghiệm và cảm nhận qua từng trang truyện nha các bạn !.",
"xưa nay vốn thích cách kể chuyện của bác nguyễn nhật ánh . tuy nhiên mình chỉ mới đọc những truyện dài của bác như kính vạn hoa , mắt biếc , tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh ,... chứ chưa đọc qua quyển tản văn nào . sau khi đọc xong cuốn này mình cảm thấy rất thoả mãn . các câu chuyện bình dị , nhẹ nhàng mà không kém phần sâu lắng . mình đã khóc khi đọc những câu chuyện đầu tiên bởi vì mình nhận ra bóng dáng của tuổi thơ , của gia đình mình hiện hữu trong lời văn của bác . có thể nói đây không chỉ là những kỉ niệm , tình cảm của tác giả mà còn chứa đựng kỉ niệm của biết bao người ...",
"sau khi đọc cuốn \" hành trình về phương đông \" màu đỏ , mình đã nhận được một cách nhìn mới về đời sống tâm linh . có thể nói ở ấn bản đặc biệt này , cuộc hành trình được tiếp tục . mình đã nghe khá nhiều người nói rằng cuốn sách này khó đọc vì nó sặc mùi truyền đạo . mình nghĩ họ nói vậy cũng phải có lí do , nhưng vẫn tự mua sách và tìm hiểu ngọn ngành . phải công nhận đây là một tác phẩm khó đọc . nhưng không phải là không có ý nghĩa . nếu kiên trì đọc hết thì mình tin rằng người đọc sẽ nhận ra cuốn sách này không nhằm mục đích truyền đạo mà là khai sáng về cuộc sống tâm linh , về nguồn cội , về bản ngã . về hình thức : bìa khá ổn , giấy thì mình không thích vì khó bảo quản . đối với một công trình đồ sộ như vậy mình nghĩ giấy phải được đầu tư tốt hơn để có thể bảo quản lâu dài .",
"daniel , ông bố lúc đầu vì công việc , về sau lại vì con cái , ông cho tôi thấy chút gì đó thân thương . để tiếp cận với con cái , daniel cải trang thành một bà giúp việc . nghe thật nực cười đúng không ?",
"để gần gũi hơn với con , ông phải đổi giới tính của mình và làm việc lặt vặt tại ngôi nhà yêu dấu của mình . để lấy lòng minrada , ông phải làm mọi thứ ... câu chuyện vui , dễ thương nhưng đầy ý nghĩa của cuộc đổ vỡ hôn nhân , tác giả vẽ nên một câu chuyện hài nhưng sâu sắc , khiên cả người lớn như tôi phải thực sự suy ngẫm rất nhiều ...",
"truyện của fuyu , minh hoạ bìa của tamypu , quyển sách này đã \" gói \" hai con người tôi yêu nhất trên văn đàn & hoạ đàn việt namn lai vào nhau , nên không có gì ngăn cản khi tôi lấy ví mua ngay quyển sách này , . truyện chị yu vẫn nhẹ nhàng như ngày nào , vẫn ngọt ngào nhưng có lẫn vài nỗi nhớ da diết trong ấy , như một hoài niệm về thời thiếu niên trong trẻo vậy trong truyện có vài chỗ không thật , nhưng văn học mà , thật quá hoá ra đời !",
"cái chất \" không thật \" ấy làm nênmột fuyu khác biệt , chẳng lẫn vào ai cả . làm ta đọc sách mà như đang mơ mộng và một thế giới khác , và để những câu chuyện ấy dẫn ta đi .",
"tiki giao hàng nhanh . sách đẹp từ bìa đến nội dung .",
"tôi không mấy ấn tượng với đen trắng . câu chuyện vẫn theo mô típ cũ của ngôn tình : một chàng trai nổi bật về ngoại hình , lạnh lùng , giàu có và đặc biệt yêu say đắm nữ chính , còn nữ chính thì ngây thơ , trong sáng , dễ dàng bị cuốn theo tình yêu của nam chính . tôi thấy như tác giả đang cố khắc hoạ sự khác biệt giữa tính cách và số phận hai người để giải thích cho tựa đề tác phẩm . câu chuyện cứ trôi đi rất êm đềm , tôi chưa thấy được đâu là biến cố thật lớn để thử thách tình cảm của họ . gần về cuối truyện mới thấy xuất hiện chàng trai từng rất yêu dĩ ninh nhưng theo tôi thấy tác giả cho anh ta xuất hiện chỉ để thổi một làn gió mới vào tác phẩm chứ căn bản anh ta không đủ khả năng uy hiếp tình cảm của dĩ ninh và đường dịch . nét nổi bật ở tác phẩm có thể là đến từ những nhân vật phụ như kì hiên , thần duệ hay vợ chồng đường kình - tiểu miêu .",
"đây 1 nhưng ngay , công khơi . chi , văn phong ... vô . dung không . tuy nhi trung âm mưu cung , mưu mô vương mai tô , câu không hay khô khan . ra qua câu . xong 1 nhanh 2 . khi xong . như chưa film nên chưa cơn lgb . không combo amun hơn .",
"mình ấn tượng với bìa truyện nên quyết định mua về đọc thử xem sao . đúng như tên truyện , nếu đường dịch là một màu đen đầy uy quyền , bá đạo thì kỉ dĩ ninh là một màu trắng ngây thơ thuần khiết . tình yêu mà đường dịch dành cho kỉ dĩ ninh quá sâu sắc đến nỗi muốn độc chiếm , muốn sở hữu cho riêng mình . nhưng chính cái cực đoan trong tình yêu ấy lại khiến kỉ dĩ ninh sợ hãi , mệt mỏi . sự sợ hãi đó quá lớn khiến cho cô quên mất rằng chính vì yêu nên đường dịch mới muốn giam cầm cô bên mình . đến khi đường dịch sắp bên bờ sinh tử thì cô mới nhận ra tình cảm chân thực của mình . nói chung cốt truyện không mới lạ và tình tiết hắc bang còn ít nhưng mình vẫn thấy đây là một tác phẩm khá hay .",
"tôi quyết định mua quyển đen trắng vì bị cuốn hút bởi bìa sách và đọc vài nhận xét năm sao của các bạn . truyện này không hấp dẫn nhưng cũng không dỡ tệ . nó cứ nhàn nhạt kểu không mặn không lạt ấy . cách đường dịch yêu dĩ ninh quá gia trưởng , ấu trĩ . dĩ ninh lại nhút nhát . cặp đôi này không ấn tượng với tôi bằng 2 nhân vật phụ đường kình và tiểu miêu . ở họ có cái tình yêu dễ thương nhưng rất bá đạo . có lẽ tôi hợp với truyện hài hước hơn , nhưng tôi vẫn thấy quyển đen trắng này ổn , ngôn ngữ cũng khá trau chuốt , không \" vón cục \" như mấy truyện teen .",
"là một fan trung thành của quỷ đỏ nên tôi quyết định mua đọc mà không nghĩ ngợi . đúng là một quyển sách tuyệt hay được viết bởi huấn luận viên sir alex vĩ đại . có những bí mật đã được hé lộ khi được sir kể lại và còn nhiều sự thật rất thú vị , bất ngờ khác . bìa sách cứng cáp cầm đọc đã tay thiệt , có điều đọc lâu hơi bị mỏi tay :).",
"đã đọc được vài quyển của nguyễn nhật ánh . truyện hay quá , vợ là fan của ông , mua cho vợ đọc nên mình đọc ké và cảm thấy thích thú .",
"điều đầu tiên khi nhìn thấy cuốn sách này là yêu quá đi thôi , sách được trang trí vô cùng đẹp , từ trang bì tới từng trang mẫu rồi hướng dẫn đều có những hình ảnh , màu sắc ngộ nghĩnh , dễ thương . đúng là chiều lòng các cô nàng yêu cái đẹp . không những vậy sách còn thể hiện cái chất rất nghệ sĩ , rất am hiểu và rất tận tâm của 2 tác giả đối với mĩ phẩm handmade , họ thể hiện và truyền cảm hứng cho các cô gái vì mĩ phẩm handmade không chỉ là một thú vui mà còn là cả một nghệ thuật . vả lại giữa những công thức ồ ạt trên mạng , thì cuốn sách này đưa ra những góc nhìn thật chuyên nghiệp giải đáp những thắc mắc cho các bạn gái muốn bắt đầu mày mò làm mĩ phẩm . thật là một cuốn sách đầy tâm huyết !.",
"cuốn sách này thực sự hấp dẫn . mặc dù mới làm được mấy chục bài ở chương dễ nhưng chúng tôi đã bị cuốn hút . tôi mới mua cuốn sách này hôm qua , sách được giao tới công ty và cả nhóm chúng tôi chụm lại cùng giải các câu đố một cách thích thú . tính là mỗi ngày làm 10 câu đều đặn nhưng máu quá , chúng tôi làm tới 2 chục câu . không biết đến càng đến chương khó thì tôi có thấy mình càng ngày càng ngu đi không nhưng chắc chắn sự luyện tập thường xuyên sẽ refresh tích cực tới trí tuệ mỗi người . về hình thức cuốn sách được in màu chất lượng tốt , rõ ràng . nói chung là đáng mua :).",
"nội dung cực hay vì sự vĩ đại của alex làm với mu cũng như điều tương tự tác giả làm cho cuốn sá ch.nh ưng có cái về chất lượng giấy màu ngà ngà vàng khá mỏng , cầm đọc cứ như là đang đọc tờ báo vậy !",
"hẳn là tờ báo lun vì lần đầu mua sách có mùi sách như tờ báo !!.",
"mình tự thấy nội dung hay . cách dùng người , nhìn người của bố già thì khỏi nó . mình có xem phim và nhận được 1 nhận xét khá hay : bố già vì hoàn cảnh mà trở thành người quyền lực và được kính trọng còn ông trùm michael ( con trai bố già ... kế vị ) được sinh ra và lớn lên trong quyền lực . và cách nhìn nhận và giải quyết các vấn đề sẽ khác nhau . đáng hứa hẹn cho ông trùm michael trong tương lai .",
"quyển sách này đánh trúng tâm lí , cảm xúc của rất nhiều người đọc , nội dung sâu sắc nhưng dễ hiểu , đặc biệt là truyện rất thẳng vấn đề , không lan man , từng câu từng chữ đều rất đầy đủ và chạm tới tim người đọc . đây là cuốn sách đầu tiên mà mình chịu lết xác lên tiki để review vì thật sự là quá hay và quá thực tế . recommend cho tất cả các bạn đang gặp vấn đề về chuyện tình cảm hay chỉ đơn giản là muốn hiểu chút vị mặn của cuộc đời :)).",
"cuốn \" đã từng tồn tại đã từng yêu thương \" của gari là cuốn sách hai phần : phần 1 là tản văn và phần 2 là truyện ngắn . đây là cuốn nói những nỗi buồn và các câu chuyện về sự cô đơn : \" mỗi người đều phải trả giá cho cuộc sống mà mình đang sống . đừng so sánh , đừng muộn phiền , cũng đừng trốn tránh khi mọi thứ không như mong đợi hay nuối tiếc quá nhiều về những chuyện đã qua . hãy tự hỏi , nếu thời gian quay lại ngày ấy , liệu bạn có thay đổi lựa chọn của mình không , hay vẫn quyết định để mọi thứ vẹn nguyên như ngày nào ?”",
". đây là cuốn sách đáng để mua và cho 5 sao .",
"đen - trắng quả là cuốn tiểu thuyết hay , mặc dù không gian của câu chuyện không rộng , chỉ bó hẹp lại xung quanh cặp vợ chồng dĩ ninh và đường dịch nhưng lại mô tả nội tâm nhân vật rất xuất sắc . bằng cách độc thoại nội tâm , suy nghĩ và đưa vào đó những lời của các nhà hiền triết trên thế giới , ta cảm thấy học được nhiều hơn những cuốn tiểu thuyết tình cảm thông thường . đường dịch quả là 1 người đàn ông hiếm có trên thế gian , dĩ ninh cũng là 1 cô gái có một không hai của cuộc đời , đến với nhau nhờ định mệnh và cả hai đều cố gắng hoà hợp với nhau để tạo ra một định mệnh khác đi với thực tại , với đạo đức , với giá trị của họ . một điểm cộng nữa cho cuốn tiểu thuyết này đó chính là có những cảnh làm cho người ta thấy thật dễ thương , thật ấm áp và gần gũi , chừng như đắm chìm vào trong đấy , các nhân vật phụ cũng không quá mờ nhạt , nhất là cặp đôi đường kình và tô tiểu miêu , hy vọng sẽ có thêm 1 cuốn sách của triêu tiểu thành viết về 2 nhân vật này !",
":).",
"xay không nhuyễn , hạt còn to , chà nhiều lên da sẽ rát .",
"sản phẩm bao bọc kĩ , riêng sản phẩm bột nghệ , nó không phải là tinh bột nghệ nên màu không phải vàng tươi , đắp mặt xong da bị vàng , nếu bạn nào nhìn sơ sẽ không thấy , hãy lấy toner lau qua sẽ thấy vàng bông tẩy trang . mấy túi kia chưa sử dụng nên chưa biết .",
"mình mua sản phẩm bột cám gạo nguyên chất milaganics ( 100g ) này trong đợt sale với giá rẻ 9k , liền đặt mua 3 bịch . khi nhận hàng mình khá bất ngờ bởi sản phẩm to hơn mình tưởng . hạn sử dụng lại tới cuối năm , tha hồ thong thả dùng . nói chung hài lòng về sản phẩm :)).",
"mình đã mua sản phẩm này và dùng xong 1 ngày là bỏ lun , xài thì nhờn , lỗ chân lông thì to lên , mùa hè mà xài cảm thấy rất bết dính khó chịu , sáng ngủ dậy rửa mặt thì thấy mặt không trắng ra mà lại đen hơn , mặt bị mụn mình xức vào còn nỗi mụn nhìu hơn , nói chung là rất tiếc tiền , và cũng chắc là do cơ địa của mỗi người hay sao mà mình thấy nhận xét nào cũng thích và ưng ý , dù sao tiki cũng gói hàng rất đẹp , rất cẩn thận , thaks tiki .",
"chưa sử dụng nhưng nhìn mẫu mã cũng ok . nhưng hàng giao bị thiếu mất một món , thùng hàng bị rách to.tiki đóng gói cẩn thận hơn .",
"rất thích sản phẩm này , mình xài vừa mịn da và mùi thì rất thơm , cảm ơn tiki .",
"mùi trà dịu dịu , không có cồn nên mình khá yên tâm . dùng lau mặt chỉ thấy mát mát vui vui thôi chứ tác dụng cấp ẩm không rõ rệt .",
"sản phẩm tuy màu hơi nhạt so với hình , ti ki đóng gói hàng chắc chắn , giao hàng nhanh .",
"sản phẩm chất lượng , tuy là hộp giấy như tiki gói hàng rất tốt không hề bị mốp méo như khi mua onl ở những nơi khác .",
"mình thấy có rất nhiều bạn nhận xét sản phẩm này tốt nên mua thử . ấn tượng đầu tiên của mình là bột yến mạch rất mịn luôn , mình mua dùng để rửa mặt và tẩy tế bào . sử dụng một tuần thì da mình cũng mịn màng lên được chút nhưng hiệu quả không cao lắm ._. giờ mình ngưng sử dụng rồi vì mình ... rất làm biếng luôn , bột cứ dinh dính nên mỗi lần rửa rất cực nên giờ còn hơn nửa túi ở nhà .",
"tinh dầu này mình cho hút vào một cành cây toả tinh dầu mua ở hội chợ thái lan , mùi hương toả ra thơm nhưng bay mất khá nhanh , mình chưa sử dụng đèn xông tinh dầu nên chưa biết như thế nào nhưng so với giá thành thế này thì rất đáng mua . tuy nhiên thì đóng gói không tốt , bao bì in hơi nhoè .",
"về hình thức , sách có bìa cứng , khá dày , cầm rất nặng , giấy tốt , hơi ngả màu vàng nên đọc không bị mỏi mắt . về nội dung , cuốn sách này dạy cho ta rất nhiều điều về lịch sử nước nhà với lối hành văn hay chứ không khô khan , nên chúng ta sẽ rất hứng thú khi đọc cuốn này . đối với các bạn yêu thích môn lịch sử và muốn tìm hiểu thêm về nó thì cuốn sách này sẽ là nguồn cung cấp cho các bạn những thông tin bổ ích về lịch sử việt nam .",
"\" dân ta phải biết sử ta \" nên đây là cuốn sách rất có giá trị . đây quả là cuốn sách dạy cho ta nhiều điều bổ ích , lí thú về lịch sử .",
"sản phẩm có mùi rất dễ chịu . mùi như vỏ bưởi ấy . sử dụng thì phải thường xuyên và khá nhiều mới có hiệu quả nên nhanh hết .",
"hàng ok lắm nè . ai cũng biết về silcot rùi . chất lượng hẳn . chắc do bên bộ phận vận chuyển hay sao mà hộp bị méo mất tiuu .",
"từ nhỏ tôi thường nghe lời mẹ rửa mặt bằng nước vo gạo cho sạch da , có tác dụng rõ rệt : da đẹp và rất sáng . sau này do bận rộn nên không làm nữa . vì vậy vừa nhìn thấy sản phẩm này trên tiki là tôi đặt mua ngay . giá rẻ , bao bì đóng gói kĩ đạt tiêu chuẩn , ghi rõ mọi thông tin . sau khi dùng thử thấy công hiệu như xưa khi xài nước vo gạo , cảm thấy rất gần gũi và yên tâm . rất thích !.",
"dùng thích . thơm . giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận cảm ơn tiki .",
"sản phẩm dùng tốt bao bì đẹp . chiết xuất thiên nhiên , không gây kích ứng giao hàng nhanh .",
"mình mới sử dụng khoảng 1 tuần hơn , cảm giác giờ nhìn môi tươi tắn hơn , căng bóng hơn . có cái khuyết điểm là bôi lên môi bóng nhờn khó chịu . không biết có đủ an toàn không , vì thường hay thấm vào miệng ^^.",
"bông dùng rất tốt , mềm mịn mà không bị dính bông lên mặt nên rất thích . nhưng phần giao hàng quá tệ . hay tại đơn hàng này của mình rẻ hơn mấy đơn hàng trước nên tiki gói không cẩn thận . nói thật là thấy chả gói gì cả , y như tống hết mấy món vô thùng rồi quẳng đi vậy , thùng móp méo làm hộp bông ở trong bị móp và rách hết mấy đường mở hộp hở hết bông ra , vậy bông đâu còn vệ sinh gì nữa . tại sản phẩm tốt , nếu đánh giá gói và giao hàng của tiki mình cho 1 sao .",
"serum bưởi chỉ thấy mùi cam , dùng có cảm giác tóc bị bết vào và ra nhiều gàu hơn dầu dừa thơm , khá tốt để dưỡng mi với lông mày và dưỡng môi khô còn dầu massage mình chưa dùng nên cũng không biết có hiệu quả không 4 sao :'>.",
"mình đặt hàng chung với chị ở tài khoản khác , đặt khá nhiều đó nên có lẽ vỏ hộp bị xộc xệch . nước hoa hồng này chất lượng khá tốt , mát dịu , mùi thơm nhẹ nhưng phần vòi xịt rất dở , xịt khó , sương lớn quá , khi xịt phần nắp còn rỉ nước thành dòng nữa . dù tốt nhưng mình sẽ không mua lại .",
"nhận được giày là mình hí hửng mang vào liền . giày cực êm nha , giày mang thấy dẻo cứ tưởng đế mỏng lắm ai dè đế cũng dày . màu nhìn lên cũng khá tươi . nói chung mình thích .",
"kinh nghiệm thành công của ông chủ nhỏ là một quyển sách xúc tích , tập trung và hội tụ các trường hợp , tình huống trong kinh doanh , từ đó rút ra kinh nghiệp cho con đường sự nghiệp phía trước . nội dung sách khá ổn , và quyền sách này dành cho những ai có nhu cầu khởi nghiệ p.tuy quyển sách khá hay nhưng về trình bày và chất lượng thì chưa ổn lắm , sách khá nhẹ , giấy hơi mỏng .",
"nội dung hay . hồi hộp đến phút cuối . đã đọc rồi thì không muốn dời ra .",
"sách đẹp và rõ nét , về phần dịch thì ok đọc hay không gượng gạo , về nội dung sách thì không cần phải nói rồi :))).",
"hàng giao như hình .",
"màu rất đẹp xin cảm ơn tiki rất nhiều giao hàng nhanh .",
"chuẩn .",
"giao hàng rất nhanh đóng gói đẹp hàng giao đầy đủ .",
"tiếng chim hót trong bụi mận gai là tác phẩm kinh điển rồi , chắc mọi người ai cũng biết . nhưng giờ mình mới được tiếp cận . xuyên suốt tiểu thuyết là câu chuyện tình giữa meggie và vị cha xứ ralph chỉ có thể diễn tả trong bốn chữ \" nỗi đau tuyệt vời \" và để có được sự tuyệt vời đó , họ đã phải trả giá cả cuộc đời . một tác phẩm rất đáng để đọc một tác phẩm đòi hỏi sự kiên trì vì cuốn tiểu thuyết khá dày ... nhưng khi đã lật giở từng trang và bắt đầu đọc bạn sẽ khó có thể dừng lại được ^^.",
"tôi rất hài lòng về chất lượng của quyển sách kinh nghiệm thành công của ông chủ nhỏ , và chất lượng của dịch vụ giao hàng rất nhanh .",
"áo mỏng !",
"không giống như shop giới thiệu .",
"tốt tui rất thích .",
"tốt , đúng sản phẩm đã đặt , hàng còn nguyên bao bì , date mớ i.ok shop .",
"đặt 2 cái cùng loại mà giao 2 kiểu khác nhau .",
"tốt . bền . chắc chắn . hơi đắt .",
"lần đầu tiên mua hàng của tiki và tính mình khá là cẩn thận nên đã lôi ra check code luôn và đúng như tiêu chí của tiki - không lo hàng giả . em này siêu mỏng và nhẹ , tốc độ đọc và ghi chép nhanh hơn so với dòng seagate slim trước đó rất nhiều . ổ cứng chạy êm ru không hề có tiếng động và cũng không bị nóng , kể cả khi mình chạy từ chiều đến tối trực tiếp trên ổ . mà mình lại mua đúng đợt tiki sale rẻ và còn được tặng kèm sạc dự phòng điện thoại nữa nên rất đáng đồng tiền bát gạo luôn !",
"tiếc cái là chưa mua được bao chống sốc cho em nó vì không biết loại nào thì vừa mà tiki có vẻ cũng không nhiều lựa chọn cho dòng bao chống sốc lắm . đóng gói của tiki cũng rất cẩn thận , có 1 điểm trừ duy nhất là vỏ hơi xước và có vẻ như đã được mở ra rồi , mình đoán là bên fpt mở ra để dán tem bảo hành nên cũng không phàn nàn gì . ngoài ra ổ cứng ghi là 1tb nhưng chỉ dùng được 931gb thôi . và seagate đã bỏ lywe rồi nên cũng hơi tiếc cơ mà vẫn rất ưng vì đơn hàng lần này .",
"rừng hổ phách của thập tứ khuyết là một câu chuyện ngôn tình thể loại hiện đại nhưng chưa tạo được điểm nhấn cho thể loại này . dù đã khá thành công với thể loại ngôn tình , nhưng với rừng hổ phách thì thập tứ khuyết lại vô tình đánh mất đi những kì vọng mà đọc giả dành tặng . bởi câu chuyện quá dài dòng , lang man và không có điểm nhấn cũng như tuyến nhân vật chính cụ thể . thêm vào đó là những tình tiết chưa thoả đáng và gượng gạo . cốt truyện cũng không có gì quá đặc sắc . một điểm trừ với cái tên thập tứ khuyết . vẫn thích thập tứ khuyết với những tác phẩm trước kia :).",
"a.j.cronin không phải là một nhà văn , ông là một bác sĩ . cái nhìn của ông , thay vì mang tính nghệ thuật , lại hướng về tính chân thực nhiều hơn . lâu đài người bán nón ra đời từ cái nhìn chân thực như thế . tác phẩm mang đến cái nhìn chân thực đến đau đớn , sắc nét đến khắc nghiệt và để lại nỗi ám ảnh , day dứt khôn nguôi trong lòng người đọc . bằng cái nhìn trầm tĩnh , sâu lắng mà không kém phần nhân văn , bác sĩ a . gì . cronin đã phơi trần nông hững hiện trạng tệ hại của con người trong xã hội anh thế kỉ xix , qua một con người cụ thể . james brodie không phải là một điển hình , nhưng , qua nhân vật này , qua mối giao tiếp của ông với một tập thể \" thượng lưu \", một góc xã hội dần được hé mở . và , thông qua tác phẩm , người đọc có thể nhận thức rõ ràng hơn một điều rằng : “ kẻ nào khinh thường quần chúng , chà đạp lên tình yêu chân thật giữa con người với con người , chạy theo vẻ hào nhoáng giả dối và ích kỉ của giai cấp được gọi là thượng lưu quý phái , kẻ ấy tất yếu sẽ phải nhận những hình phạt xứng đáng ”... chính bởi những điều mang tính xã hội và nhân đạo sâu sắc ấy mà bác sĩ cronin đã trở thành nhà văn lớn ngay từ tác phẩm đầu tiên .",
"giao hàng nhanh , đầy đủ , không trầy xướt . thẻ nhớ cắm sâu một chút thì bút mới nhận . ban đầu mình không sử dụng được dù đã làm theo tờ hướng dẫn . sau đó đã mang qua chỗ cửa hàng để test lại , thì anh kĩ thuật viên cũng hỗ trợ nhiệt tình và hướng dẫn mình sử dụng . về tuổi thọ pin thì nghe anh bảo dùng trung bình 3-5 tháng . nếu muốn thay pin thì anh bảo quay laih cửa hàng để thay . ngòi bút thì có thể thay được , chỉ cần dùng tua vít vặn con ốc nhựa bên trong phần đầu bút ra và thay ngòi bút bi bình thường là được . camera quay ổn , mic bắt tốt . không nên chụp hình vì hầu như hình nào cũng nhoè .",
"đèn đẹp . dùng tốt . tiki giao hàng nhanh . đóng gói cận thận thank you tiki .",
"mua dung , hay , ca . tuy nhiên khi tiên '' sao mua như '' . qua , nên không , hơi khi mua , không hay . đây trong không hay . kiên , 1/4 không , thay liên miên , tâm nhân , , , , thư cho ai , dung lê thê . xem sau hơn không khi 2 quen nhau , nhưng như , không cao , 1 , đơn 2 nhau qua , yêu nhau nhưng , yêu gia , công . qua , không như mong . , không 2 .",
"khi đặt mua sản phẩm ghi là chảo sâu lòng chống dính happy cook nwf30 ( 30cm ) - tặng kèm bộ 2 vá , sạn nhựa . khi giao hàng hoàn toàn không có bộ 2 vá , sạn nhựa . phản ánh với tiki thì không được phản hồi .",
"thực sự thì mình rất hay mua tiểu thuyết của quảng văn nhưng lần này bìa sách khiến mình khá thất vọng , có lẽ mình là người khá ưa về mặt hình thức . nhưng mình đã quyết định đánh liều thử mua xem sao , thực sự thì nội dung khá ổn không đến mức cẩu huyết lắm , nếu nhìn nhận một cách khách quan thì là thế , tuy nhiên mỗi người có một cách cảm nhận khác nhau về cốt truyện , về nhân vật , nhưng dù sao thì theo quan điểm của riêng mình truyện này cũng không đến mức nào .",
"tập 12 - \" những đứa con của định mệnh \" này cũng chính là tập cuối của bộ truyện \" những câu chuyện kì lạ của darren shan \". đây là một cái kết không có hậu nhưng nó thật đầy ý nghĩa . nó cho ta hiểu được thế nào là sự hi sinh cao cả , thế nào là tình bạn , tình người . tôi chỉ tiếc là cái kết tác giả đã không đề cập đến ma cà rồng nhưng dù sao đây vẫn là một bộ truyện hoàn hào nhất mà tôi từng đọc . dù đã đọc 2 , 3 lần nhưng tôi vẫn không khỏi xúc động khi những tình tiết trong truyện cứ lôi cuốn tôi theo nó một cách tự nhiên , chân thật . hãy đọc và cảm nhận nó bằng trái tim của bạn nhé .",
"nhận hàng khó dùng nhân viên tư vấn thế là dùng ok sản phẩm tốt .",
"đóng hàng quá kém .",
"quan tâm là một trong những bộ sách của gieo mầm tính cách mà mình rất thích nên đã mua cho con mình . mình thường đọc sách cho con mỗi tối trước ngủ . vừa đọc vừa dừng lại hỏi con xem con tiếp thu được bao nhiêu . cuốn sách với những mẩu chuyện nhỏ để qua đó nhằm giáo dục cho trẻ biết quan tâm , yêu thương và sẻ chia cùng những người xung quanh bé . cuối mỗi câu chuyện còn có các góc suy ngẫm để xem bé hiểu ý nghĩa mà câu chuyện mang lại cho bé ra sao .",
"hàng giao bi móp miếng che phía sau máy , giao hàng chậm , hỗ trợ lắp đặt không thấy đâu nên tự lắp lun . được cái hàng nguyên seal và rất mới . tiki cần xem lại dịch vụ lắp đặt .",
"áo đẹp . ấm . .",
"sách cực kì hay !!!!!!",
"429 trang nhưng phải đọc thật chậm để ngẫm về sự kì diệu của câu chuyệ n.ch ỉ có 1 lỗi là bìa hơi .",
"giao hàng nhanh . lên phom dáng cũng ổn . tks shop nhé .",
"giày bao đẹp , da mềm êm chân , shop nhiệt tìh , tronq vònq 3 ngày đã nhận được giày , cám ơn shop nhiều nhé .",
", , tuy nhiên không nên hơn .",
"một tác phẩm kinh điển với giá trị lịch sử và giá trị xã hội rất lớn . đọc truyện mà cảm thấy thương những người nô lệ da đen vô cùng . họ cũng là con người như mọi người khác , nhưng chỉ vì màu da ấy mà họ bị đem ra mua bán , bị đấu giá , bị chia lìa khỏi người thân , bị đánh đập , phải làm những công việc hết sức nặng nhọc ... thế nhưng vẫn có rất nhiều người nô lệ không bị vấy bẩn bởi cuộc sống thấp hèn đó , mà họ vẫn luôn giữ lòng tin , vẫn có tình yêu thương dạt dào , vẫn biết mơ ước và khát khao . bác tom quả là 1 nhân vật thánh thiện và mẫu mực . truyện còn cho thấy sự tồn tại của những người chủ mặc dù đóng vai trò địa chủ nhưng vẫn biết quan tâm và lo lắng cho nô lệ của mình , đó cũng xem như 1 giá trị nhân văn cho thấy bản tính con người vốn thiện , chỉ vì những quan niệm hay luật lệ sai lầm mà khiến họ hiểu sai về nhân quyền . tuy nhiên xét đến khía cạnh văn học , về câu cú chữ nghĩa thì mình cảm thấy tác phẩm chưa được xuất sắc , vài chỗ diễn biến còn hơi vội và hụt hẫng . đợt tái bản này amun làm bìa rất đẹp , tên nhân vật cũng không bị việt hoá như 1 vài ấn bản khác !.",
"các ví dụ của sách toàn nói về thời xa xư a.tuy nhiên là một cuốn sách hay nên đọc .",
"giao hàng nhanh , chiết khấu tốt , rất vui và hài lòng ^^.",
"hdd box đẹp , copy tốc độ cao . tiki đóng gói rất cẩn thận và giao hàng rất nhanh .",
"đặt size nhỏ mà giao quá to . tạm được . vãi dày .",
"quyển sách rất hữu ích cho các bạn nhỏ phát triển tư duy .",
"bìa sách quá cũ .... và thấy ở bufet sách ad bảo mua 10c sẽ còn 600k thì fai nhưng mình mua 12c vẫn không được giảm tí nào trừ % như đã đăng . lại không biết liên hệ ở đâu để được giải đáp thắc mắc . thất vọng !.",
"ok hàng tốt sợ với giá .",
"vỏ hộp bị rách , các đầu lục bị vài vết xước , bộ tuýp nhìn chắc chắn , nói chung sản phẩm ổn trong tầm giá .",
"tốc độ copy cổng 2.0 là 15 - 16 mb / s , usb khi hoạt động ít nóng , mẫu mã đẹp và chắc chắn , giá cả hợp lí , rất hài lòng với sản phẩm ./.",
"đẹp miễn chế .",
"hộp hơi cũ và bị móp .",
"túi áo bị rách .",
"váy không đẹp như hình . chất liệu vải rất tệ , y như một cái chăn cũ , giao hàng từ trung quốc về nên mất tới 2 tuần , nhận được hàng thì thất vọng tràn trề .",
"truyện thì ok , nhưng mà giấy bìa in ra nhăn qá không có đẹp lắm mà giao hàng nhanh .",
"đây là lần đầu tiên mình đặt hàng trên tiki . phải nói là cực thích . tiki giao hàng rất nhanh . về boxed set thì nguyên vẹn và không bị móp méo gì cả . mình đặt mua lúc sinh nhật tiki 7 nên bên cạnh giá đã giảm 52% còn được giảm thêm 70k . ngoài ra còn được tặng cuốn sổ tay , bookmark và móc khoá tiki nữa . về sách và nội dung bên trong thì mọi thứ đều vi diệu . cực đã :))) # maiyeu .",
"shop có nhiều đồ đẹp và độc . giờ mới biết shop này , hàng phong phú , chất lượng tốt , giá cả rẻ so với chất lượng . sẽ tiếp tục ủng hộ . quá ưng ý với cái giỏ đựng vừa đẹp và cực cute , cô chủ thì còn cute lạc lối hơn , nhiệt tình . sẽ mua ủng hộ shop trong thời gian tới !!!!",
"gửi shop tấm ảnh kỉ niệm < 3 .",
"hàng đẹp lắm a đóng gói cẩn thận màu đúng như hình sẽ tiếp tục ủng hộ shop chúc shop buôn may bán đắt .",
"cùng size mà áo xanh chật hơn áo trắng shop ạ . chất vải và giá thành ok .",
"mình mua bộ sách này ngày 2/12/2016 , đúng đợt giảm giá 50% , kết hợp giảm giá cho hoá đơn trên 500k và giảm giá thanh toán thẻ nhiều nên cuối cùng chỉ phải trả 603k - một giá quá tốt luôn . hai ngày sau sách được giao đến , bao bọc cẩn thận , kèm 2 notebook khuyến mại . thấy rẻ nên định mua sách để dành cho con gái ( học lớp 4 ) lớn thêm tí nữa thì đọc để trau dồi tiếng anh , nhưng không ngờ con gái rất thích thú và bắt tay đọc luôn , túc tắc 5 ngày đã đọc được 100 trang rồi . mình rất vui vì vừa mua được sách rẻ , vừa đem lại được niềm vui cho con gái .",
"cố đợi để săn được giá 799k như mấy bạn mua đợt trước cơ mà thích quá nên vợt luôn bộ này giá 885k . mặc dù chưa phải giá tốt nhất nhưng bù lại được tặng kèm cuốn '' hài hước một chút thế giới sẽ khác đi \" giá 48k , cũng coi là mua được giá khá tốt rồi . về bên đóng gói thì khỏi chê rồi , đặt tối hôm trước sáng hôm sau có hàng , hộp gói cẩn thận , box set không bị trầy , méo . anh shipper quen mặt rồi , siêu thân thiện luôn . nói chung là đỉnh thực sự !.",
"chất lượng sản phẩm tốt , trị mụn nhanh sau 1 tuần .",
"nhìn hình dễ lắp ráp . made in vietnam . giao nhanh bất ngờ . chưa đầy 3ng ày . nên mua ủng hộ shop.h ẹn gặp lần kế tiếp .",
"rất đáng tiền , sử dụng thấy tốt nên mua thêm cho người nhà 2 cái nữa .",
"sản phẩm mùi bạc hà ban đầu thơm nhưng lúc sau có mùi kì kì .",
"sách khá hay , mình rất thích . tiki đóng gói và vận chuyển là the best !.",
"lần đầu mua sách trên tiki . phải nói là rất hài lòng . sách giao nhanh , bìa sách thiết kế đẹp mắt . cầm quyển sách trên tay mà thấy thích vô cùng . mình đã đặt mua một lần cả 3 quyển phần 1 , 2 , 3 . cảm ơn tiki nhiều nhé !!!.",
"mua được trọn bộ giá rẻ , sản phẩm đóng gói cẩn thận . rất thích , mua về là xài luôn ấy . mùi thơm dễ chịu vừa thư giản vừa đuổi muỗi luôn kkk .",
"rẻ hơn tea tree oil của the body shop nhiều . mình dùng để xông mặt và chấm vào nốt mụn . tuy nhiên sản phẩm dễ bay hơi . mình chiết sang chai có ống nhỏ giọt , vèo vèo 2 tuần không nhìn đến đã thấy vơi đi 1 ít . ngoài ra làm lotion mask mặt hơi bị nóng khó chịu . nhìn chung với giá cả như vậy thì sản phẩm khá được việc .",
"quyển sách ehon đầu tiên mình mua cho con là ai ở sau lưng bạn thế ?",
"- những người bạn trên hoang mạc . quyển sách rõ ràng , dễ hiểu , màu sắc minh hoạ đẹp nên con mình rất thích . dạy con từ những thứ đơn giản nhất , các con vật , chỉ phương hướng ..... lần sau mình sẽ rinh mấy quyển ehon nữa cho bé . tiki đóng gói rất cẩn thẩn và mình còn được tặng quà dove nữa . tuy nhiên lần giao hàng này tiki giao hơi bị chậm , chắc là do nhiều khách hàng đặt hàng quá . hi hi .",
"sách nhẹ , giấy thơm , và đặc biệt bìa sờ cực đã . chữ harry potter được in nổi rất đẹp . ráng để dành tiền mua cho hết mấy cuốn còn lại .",
"mua cùng lúc 2 bộ tặng 2 nhóc ở nhà nên cảm thấy giá hơi cao nên hơi xót ví . chất lượng ổn , nhưng chắc sẽ không bền được vì tất cả đều là mô hình giấy . khi xếp lại phải cẩn thận chút không sẽ bị hỏng .",
"bôi lên xa , sau bôi thơm hương . xa thư , tay . ra , tinh .",
"mình hay mua tinh dầu để matxa tại nhà , loại này có mùi bạc hà rất dễ chịu , sử dụng cảm thấy tinh thần được thanh lọc và thoải mái hơn rất nhiều . giá cả cũng khá vừa túi tiền , một lọ xài cũng được khá lâu nên mình thấy đáng tiền .",
"giấy đẹp , nhưng chất lượng in hơi mờ , nhìn hơi khó . về nội dung thì rất hay , rất khoa học , thay đổi tư duy của mình hoàn toàn về thực phẩm .",
"sách này dành cho bạn nào học sơ cấp hay tự học như mình . giấy tốt mà còn in màu nữa , nhìn không hề cảm giác nhàm chán mà còn giúp mình có hứng thú học hơn nữ a.quy ển này mà có thêm quyển bài tập đi kèm là ok luôn , vì bài tập ít . giá lại rẻ hơn nhiều so với giá gốc và nhiều chỗ khác nữa , cảm ơn tiki đã mang đến cho độc giả những quyển sách bổ ích như vậy .",
"hay , . tuy nhiên không bookcare nên hơi . 1 nên cho 4 sao thôi .",
"giao sai màu , đặt 1 đen 1 xám mà lại giao 2 đen :((((.",
"cuốn sách quá hay và bổ ích !!!!!!",
"học tiếng anh 7 năm rồi mới biết cách học tiếng anh hay như thế này !!!!!.",
"mình mới mua nên chưa đọc , đang đọc cuốn khác , chỉ nhận xét tổng thể cuốn sách .",
"tác phẩm trình bày đầy đủ những lí do , hiệu quả , tác dụng của việc ăn uống theo đúng nguyên lí âm dương , từ những việc tưởng chừng như đơn giản như ăn , uống , ngủ , thở cũng là 01 học vấn cần phải học và thực hành . recommend cho các bạn nên mua để có 01 sức khoẻ tốt , tinh thần minh mẫn , thân thể cường tráng !!!",
"chống chỉ định : có khá nhiều ý kiến sẽ trái ngược với những gì các bạn thường nghe bác sĩ , khoa học khuyên chúng ta thực hiện . bạn nào thích có thể đọc rồi tự nghiên cứu thêm .",
"tôi đã nhận được hàng . vô cùng tốt . sách được bọc cẩn thận . cảm ơn tiki rất nhiều .",
"áo đẹp lắm mọi người ơi .",
"mình thấy cách phiên âm trong sách khác quá xa so với phiên âm chuẩn quốc tế ipa . nếu bạn học tiếng anh theo kiểu tiếng bồi thì có thể tham khảo . ngược lại , nếu bạn học tiếng anh chuẩn thì có lẽ là không nên quan tâm đến sản phẩm này .",
"nói chung cứ cái gì liên quan đến bộ harry potter là thích mê luôn . nhưng cái bộ ngoại truyện này làm mình cứ thấy ức chế , vì trong truyện lại dịch như kiểu đang cầm 1 quyển phân vai để diễn kịch ý . nội dung thì vẫn hay và bám theo cốt truyện chính nhưng trình bày thì không ưng . thực tế , nếu các tình yêu mua về đọc thì vẫn ổn và đã là 1 fan trung thành của harry potter thì vẫn phải ôm em nó thôi !.",
"bao bì đẹp , nội dung , làm hài lòng khách hàng , dịch từ tiếng anh sang tiếng việt rất chuẩn .",
"ai fan harry potter nên trên . dung không , giao tiki , tiki giao trong 24h . nhanh luôn . , không hư , chung . mong tiki luôn huy :)))).",
"sau hơn 1 tuần ( hơi lâu vì em ở hà nội ) thì hany em đã nhận được sach yayy !",
"sách rất nhẹ cầm sướng tay , sạch đẹp không bị rách hay gặp vấn đề gì . sẽ tiếp tục nghiềm ngẫm và nxet nội sung sauu.n ói chung là đáng đồng tiền bát gạo và bõ công chờ hị .",
"ban đầu mình cũng chả tin tiếng anh đánh vần được nhưng vẫn mua thử về đọc nhưng không ngờ mình đã thử thì thấy nó dùng nó phát âm và đối chiếu với từ điển thì thấy nó đú ng.t ừ 1 người mất gốc tiếng anh và nói rất kém và luôn luôn mất tự tin khi giao tiếp vì sợ mình phát âm sai thì bây giờ điều đó đã không còn nữ a.b ây giờ mình có thể tự tin phát âm bất kì 1 từ tiếng anh nào như tiếng việt vậy . cảm ơn tác giả nguyễn ngọc nam .",
"sản phẩm thơm , uống thấy ngực căng lên và da minh , giá tốt nên mua nhiều dùng dần .",
"hay , chân c.di ch giao , nhanh .",
"địu đẹp chắc chắn bé nhà mình rất thích ngồi địu .",
"sim tốt , tốc đôj tốt nhưng không biết đã được kí hoạt trước rồi nên khi mở ra ktra thì còn có 11 tháng thôi .",
"combo giá thành hợp lí mà chất lượng sản phẩm rất cao , sẽ ủng hộ tiki nhiều .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời nhiều giao hàng chậm .",
"rất rốt tks admin .",
"dùng rất hiệu quả , giảm mỡ nhanh , giảm đau mỏi cơ , tôi rất hài lòng về sản phẩm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , chất lượng sản phẩm tuyệt vời , thời gian giao hàng rất nhanh .",
"mình mua sản phẩm này 2 lần rồi . mình dùng thấy rất ưng ý , bột cám gạo rất rất thơm , ngửi thôi đã thấy thích . sản phẩm được thiết kế túi zip , rất dễ bảo quản . mình thường pha với sữa không đường để đắp mặt và tắm . vì thế nên da rất mềm mịn và sáng lên chút xíu .",
"hang dep . hai long . so voi gia thi truong cao hon mot ti .",
"dạo muỗi nhiều mình đã muatinh dầu sả chanh milaganics ( 10ml ) để dành xông phòng và xoa vết muỗi cắn . về đuỗi muỗi thì vì phòng minh không phải phòng kín , và chắc do mình xông ít tinh dầu nên không ok lắm . nhưng xoa vết muỗi và côn trùng cắn thì rất tốt đó .",
"sau 1 tháng lại được gặp lí lâu chủ thân thương , vẫn cách phá án tưng tửng ấy :)) đọc đi đọc lại tập ròi hóng tập 2 :)) vụ án đầu phần nào giải quyết được tình duyên cũ của lí lâu chủ và uyển vãn , bản thân mình không thích chị nào chút nào : v những vụ án sau theo bản thân mình thấy thì đang nằm ở diện bình bình , chưa có vụ nào thật xuất sắc , nhưng mình tin vào tài năng của chị thiên hậu đằng bình , rất mong ra nhanh trọn bộ để biết được kết thúc .",
"sản phẩm hoạt động tốt , có kèm giấy bảo hành đầy đủ .",
"chất vải không co dãn nên khi ngồi bị chật quá không thoải mái tí nào hai túi mặt trước hơi khác so với ảnh của shop mình vừa mua 115k thì shop flashsale 99k áp thêm cả mgg nữa còn 79k huhuuu .",
"mật ong này thơm , vị cũng không ngọt quá . uống rất ngon có mùi rất thơm mọi người nên dùng .",
"shop dễ thương , tư vấn nhiệt tình .",
"nhìn sách mê luôn . tiki gói hàng rất đẹp , cẩn thận .",
"sách dễ thương , bé nhà mình rất thích mẹ đọc cho nghe sau đó tự xem và tả lại hình ảnh .. bé hơn 2 tuổi ..",
"tiki giao hàng rất nhanh , dự kiến 2/4 nhưng 31/3 đã nhận được . sách trình bày rõ ràng , dễ hiểu , thích hợp cho người mới bắt đầu học hán ngữ .",
"không biết từ khi nào mình đã có thói quen đọc sách , khi mới ham mê sách mình chỉ đọc sách kĩ năng , phát triển bản thân !",
"gần đây đổi gió đọc tiểu thuyết ( văn học ) quyển cuốn theo chiều gió càng đọc càng hay không muốn dừng lại . các bạn nên mua đọc , đọc thể loại này để tâm hồn mình sinh động và rộng mở hơn . còn phía tiki dịch vụ của tiki mình rất hài lòng !!!",
"chúc tiki ngày càng phát triển .",
"mình đã nhận được hàng đúng thời gian dự kiến , thêm 2 bông lau tráng tặng kèm . sản phẩm hoàn thiện tốt , cảm giác chắc chắn , vắt cực khô và lau sạch vết bẩn . có lẽ vì đặc điểm sợi bông nên không quét sạch lông thú nuôi .",
"sản phẩm khá ok , dễ chịu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . áo đẹp so với giá tiền quá rẻ . duyệt .",
"đặt của shop 4 hộp . lần nào cũng ưng ý . bk coffee size uống vào cảm thấy nhẹ nhàng bình thường . còn idoslim coffee thì hơi chóng mặt và mất ngủ .",
"1 sao vì từ chối trả hàng ...",
"mình rất thích những quyển sách kiểu thế này . đọc để thấy được nhiều điều bên trong cuộc sống .",
"nước ngoài buôn bán có khác !",
"hàng mới , đẹp , đầy đủ phụ kiện như quảng cáo .",
"cách làm kem với máy dễ dàng quá , kem ngon , làm kem nhanh cực lại tiện vệ sinh khi không dùng nữa .",
"đã mua , hơi ồn nhưng giá cả hợp lí .",
"một quyển sách thật hay và ý nghĩa . nội dung ngắn gọn , tập trung vào chủ đề chính , không lan man . cuốn sách giúp tôi kiểm soát cuộc sống , các mối quan hệ ... của mình thật dễ dàng . hạnh phúc không ở đâu xa , hãy đọc và cảm nhận các ban nhé .",
"quạt cute , móc khoá đẹp in nét giá cả hợp lí điểm trừ là shop rep ib hơi lâu :((.",
"đây là lần đầu mình đọc một cuốn sách viết về loài vật nhưng thật sự mình bị thuyết phục hoàn toàn bởi lối viết giản dị và mộc mạc của tác giả . một câu chuyện đơn giản về cuộc sống mà lại giàu cảm xúc và đầy tính nhân văn . một cuốn sách hay đáng để bạn đọc .",
"cứ có đợt giảm giá sách là y như rằng có hàng của tivi về nhà . mua thêm mấy cuốn nữa mà chậm tay nên hết mất .",
"ưng ý vụ vải mặt ngoài khá đẹp ( không rành về vải nên không nhận xét chi tiết ), mặt trong chống thấm nước , dây kéo trơn , mới sử dụng balo và túi đeo chéo , đựng được khá nhiều đồ . chưa ưng ý lắm vụ đường may còn hơi thiếu chuyên nghiệp , nhìn là biết hàng chợ . nói chung giá 88k / set 4 món ( giá đã giảm rồi ) như vậy là tương đối rẻ rồi .",
"chuyển hàng nhanh nhưng không thấy gửi kèm 4 miếng dán như trong giới thiệu sản phẩm .",
"giao sai màu , chọn màu hồng mà giao màu đỏ .",
"dành cho mấy gird bánh bèo nha hàng rất đẹp luôn đẹp hơn cả trong hình , rất đáng tiền .",
"giao đủ , đúng số hàng đặt .",
"tuy mỏng nhưng đẹp đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"nhìn hình ảnh thì đẹp còn thực tế không được vừa ý . mà còn không cho xem hàng hơi bực mình .",
"màu hồng là hồng nhạt , không giống màu hồng đậm trong hình mẫu .",
"giao hàng chậm quá .",
"tức quá à !......",
"vì không có cớ nào trách shop được ... chất lượng thì tuyệt , shop tư vấn cách dùng cách bảo quản kĩ càng ... rất đáng tiền .",
"máy xài tốt , nhưng mà không được chắc chắn cho lắm .",
"giao đúng mẫu va đúng độ . nhung chưa dùm chưa bit như thế nào .",
"kích thước không đúng như shop nói . tien nào của đó . nhung mat 221k mà cảm thấy không hài lòng .",
"đem lại cảm tưởng về sự khai thác trong nhân vật được làm mới hơn , thời vị hàn có cách giới thiệu sự việc rất ngắn gọn nhưng có sức suy diễn rất xa , phù hợp với nhiều người đọc khó tính , cởi mở với những hành động trượng nghĩa của những vị anh hùng hảo hán làm ta hài lòng với chính mình ở hiện tại , không quá đòi hỏi gì nhiều mà chỉ là sự nổi bật về tình người nhiều hơn , sống thật tốt rồi sau đó gây dựng nên không ngờ .",
"huyền thanh một chàng trai dịu dàng như ngọc , khí độ bất phàm , hào hoa tiêu sái , ấy thế nhưng đến cuối lại tan tác như ngọc vỡ , chàng đã ra đi theo bộ truyện , đã ra đi khi tôi gấp tập 8 lại nhưng để lại một ấn tượng tốt đẹp khôn nguôi trong trái tim tôi . chân hoàn một cô gái thông minh mạnh mẽ , xinh đẹp như hoa cuối cùng sau hơn 20 năm tranh đấu chốn hậu cung cũng đã đứng lên trên đỉnh cao quyền lực , thân phận tôn quý tột cùng , là người phụ nữ cao cao tại thượng giữa chốn nhân gian , là phượng hoàng của loài người . nhưng có ai biết để đạt được thế cô đã trả giá nhiều đến mức nào . tôi ấn tượng nhất một câu nói của cô \" đúng thế , không bao lâu nữa thiên hạ này sẽ là của thần thiếp , nhưng thiếp cần thiên hạ này để làm gì chứ , thứ thiếp cần vốn từ lâu đã rời bỏ thiếp rồi \" cô đã đánh đổi bằng mạng sống người cô yêu thương nhất trên đời , người cô yêu thương đã chết trong chính vòng tay cô . nỗi đau ấy bút nào tả xiết . đây quả là một tuyệt tác của cung đấu .",
"tiki giao hang sieu nhanh luon chat luong thi qua tuyet voi luon .",
"tác giả cassandra clare đã viết nên một câu chuyện đầy kịch tính và thú vị . tôi đã từng được đọc quyển sách này do một người thân tặng sau khi xem xong bộ phim thành phố xương . câu chuyện có một số yếu tố về quỷ từng khiến tôi phải sợ nhưng lại thấy rất thích thú với anh chàng thợ săn bóng tối cùng nhân vật em gái của anh cũng là nữ chính trong truyện . truyện đưa ta vào những yếu tố kì ảo , siêu nhiên đầy mạo hiểm nhưng lại khá sâu sắc về tình yêu , tình bạn , tình cảm gia đình khiến đọc giả có nhiều tâm trạng khá đặc biệt về tình tiết truyện .",
"mình chưa đọc mới chỉ giở ra vài trang , phải nói mà cuốn này được nâng lên tầm nghệ thuật , đẹp tuyệt vời !!!",
"nhưng không chắc là phù hợp lắm với trẻ em !!!.",
"hàng đẹp , da mềm mại . laptop 14ich để thoải mái .",
"cuốn sách hay và bé nhà mình rất thích . mình cũng bất ngờ khi con có thể nhận ra được tên con vật khi mà chỉ nhìn một phần về con vật đó . đây là cuốn sách nên mua cho các bé .",
"mình hay đọc bản gốc , nhưng bộ này có cơ hội đọc cả bản dịch . dịch ổn , sát nghĩa . xét về nội dung , phần này có thể coi là bước ngoặt trong toàn series . những phần trước hồi hộp , gay cấn , nhưng nhịp điệu lại như một bộ phim hành động , xen lẫn quá nhiều mối quan hệ tình cảm phức tạp . phần này lại thêm sự ma mị , bí ẩn , lôi cuốn từ trang đầu tiên đến trang cuối cùng , những mối quan hệ phức tạp cũng được đơn giản hoá và hầu hết các nút thắt tình cảm được giải quyết khá rõ ràng và triệt để . nói chung , trong toàn bộ series , phần này là một điểm sáng , một cái mở nút cần thiết và phù hợp để đưa đến một đại kết cục . một cuốn truyện cực kì đáng xem !.",
"chất lượng sản phẩm tốt , tuy nhiên kích thuóc chưa phù hợp như mô tả bé mình gần 8 tuổi , cao 1 . 3m , nặng 28kg mà mặc hơi chật .",
"rất thích nhãn hàng lullaby , màu sắc tươi , nhưng mình thích quần dài hơn , vải mềm và tươi sáng , không bị ra màu nhé , size vừa với trẻ em Việt Nam .",
"truyện theo mô típ hợp đồng hôn nhân . nam chính giả gay ( nói là anh ý tự ngộ nhận mình gay thì đúng hơn ) không muốn bị hôn nhân ràng buộc nên lập một hợp đồng trao đổi \" tự do \" với nữ chính . nhưng xui rủi thế nào mà anh này lại yêu ngay chị \" vợ hờ \" của mình để rồi chuốc bao phen bực mình vì cái danh gay trước mặt chị ý . truyện có những tình tiết rất dễ thương trong cuộc sống chung của hai người . thích nhất là sự tin tưởng của anh ấy với chị nữ chính , anh không bao giờ tin rằng chị ý là người ham hư vinh mà vứt bỏ mình . khổ nỗi lúc nào nữ chính cũng bị anh ý bắt nạt ( thực ra anh ý bắt nạt tất cả mọi người mà =.=).",
"rất rất là đẹp . sẽ ủng hộ shop lần sau .",
"hình mình hoạ cho cuốn sách nhìn khá ngộ nghĩnh và dễ thương . bìa truyện đã gơi mở về một cuốn truyện hài hước . và đúng như vậy , vợ ơi theo anh về nhà với một cốt truyện nhẹ nhàng , dí dỏm nhưng cũng thật lôi cuốn với những tình tiết cảm động , sâu sắc . mô típ truyện không quá mới mẻ và có thể biết trước được kết thúc , hai đôi nhân vật chính quan tiểu yến và giang ly đã có một cuộc hôn nhân trên danh nghĩa , cả cô và anh đều như nước với lửa nhưng dần dần cả hai đã có tình cảm với nhau . tuy thế nhưng tác giả tửu tiểu thiết là xây dựng lên mạch truyện và các tình tiết khá hay và có nhiều nét riêng , nên người đọc sẽ không cảm thấy nhàm chán .",
"hàng đẹp hơn trong hình , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , gian giao hàng rất nhanh .",
"đọc xong tập cuối cùng của lang gia bảng tôi thấy thở phào nhẹ nhỏm vì sau tất cả những đấu tranh những nhân vật mà tôi yêu quý cuối cùng cũng đã tìm được hạnh phúc cho riêng mình . hai tập đầu đem lại cho tôi quá nhiều suy tính về những tình tiết sau này thì tập ba lại đem cho tôi nhiều xúc cảm nhất : đau đớn , nhẹ nhõm và hạnh phúc . đây cũng là tập tôi tốn khăn giấy nhất khi những bí mật thân thế về mai trường tô hé lộ , những hình ảnh quá khứ về một chàng lâm thù - đứa con của trời đầy ngạo nghễ , đầy tài ba như mảnh sáng đối lập hoàn toàn với một mai trường tô ốm yếu , đầy mưu mô . khi những hình ảnh đối lập ấy lồng vào nhau lại tạo nên một hình ảnh ấn tượng , một nhân vật mà có lẽ rất lâu tôi vẫn còn ám ảnh .",
"sau khi kim dung , lâu khi . không yêu nam , chi , , fan ngôn . xong , không bao như lang gia . , không khi trang . ai không vô . nam , cho mai tô hay lâm , đây luôn nam yêu , do sao . , nhân bên mai tô không không yêu , phi lưu , , mông ,.... . riêng nhân trong , , thông minh , không thua nam nhân , cho vai đi chăng . đây không nên bao qua .",
"giầy rất đẹp . ck mình rất thích . cám ơn shop . .",
"khăn mềm mại .",
"sản phẩm giống mô tả , đóng gói chắc chắn ... ưng ý .",
"shop phục vụ tốt , đặt nhằm size nhắn tin đổi size shop ok liền , giày có lỗi nhỏ nhưng bỏ qua được săn trong mùa sale 12.12 nên giá cực tốt , vì là da nên giày mang rất nóng chỉ phù hợp với những nơi lạnh mấy b nhé ^^.",
"chất lượng của polesie không cần phải bàn cải , thiết kế giống như xe jeep ngoài thực tế có 2 người ngồi trong xe bé nhà mình rất thích , thanks shop .",
"santorini là hòn đảo nổi tiếng ở hy lạp mà nhiều người mơ ước được đặt chân đến để được chiêm ngưỡng màu xanh tuyệt đẹp của biển cả ít nơi nào có , đặc biệt là những toà nhà trắng có mái vòm màu xanh nổi bật trên hòn đảo làm nhiều người phải ngẩn ngơ . mô hình giấy đảo này nhìn xa rất thật và sống động , thích hợp cho trang trí tại các vị trí góc cạnh của phòng hay bàn . sản phẩm này đòi hỏi sự kiên nhẫn và tỉ mỉ khi lắp ráp .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"mua mấy loại liền tận 11 đôi , 10 đôi còn lại cực ưng luôn mà đôi này không hiểu do màu mình chọn chất nó thế mà cgiac mỏng hơn những loại khác , chỗ đầu tất còn bị len thừa các thứ nữa hiuhiu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . nhưng giầy mùu hơi ghê và chất da mỏng .",
"tất nhìn siêu yêu , nhưng đi tầm 1 tiếng là nó xù hết ra rồi , không đi được mấy lần .",
"hang đẹp lm .",
"đóng gói chắc chắn . một hộp có 3 túi nhỏ , mảnh ghép chắc chắn , màu sắc rõ nét . cỡ to nên rất hợp với bé 3t nhà mình .",
"em nghĩ mọi người muốn mua nên cân nhắc trước về thành phần , xem nó có phù hợp với da không hoặc đi hỏi bác sĩ chuyên ngành . lúc em mua sản phẩm chỉ có giá 77k thôi , thấy rẻ mà nhiều nên ham . em mua sài thử , em ít biết về các loại chăm sóc da và thành phần . mua về sợ không hợp da , bị dị ứng ,... nên em có sài lên mui bàn tay 5 ngày . thấy không có phản ứng dì nên em sài mặt và cổ . da em da hỗn hợp , 2 má láng mịn không mụn cám và dầu ( chỉ bị mụn ngay trán , nhưng đã hết chỉ còn thâm ). sau 4 ngày em sài mặt , thì trán em đã bị mụn ở phần chữ tôi , 2 bên má và cổ nổi mẩn đỏ ( nhiều nhất ở má vì cổ em chỉ xài 1 lần nhưng cổ vẫn có 3 4 chỗ mẫn đỏ ). sau khi thấy 2 má nổi 1 2 mẫn đỏ thì em ngưng ( lần cuối sài là chủ nhật ngày 15/7/2018 ) đến nay 6 ngày thì 2 má nổi lên nhiều hơn . mặc dù sản phẩm sài thơm , lúc thoa lên da mát , một lúc sau hơi bít rít , sau đó thì không còn bít rít nữa . sau việc này em nghĩ mọi người nên cân nhắc về thành phần , xem có hợp với da không rồi hãy mua .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đẹp hơn hình .",
"mình mua 1 tháng trước . mình khá hài lòng về chất lượng , phấn mịn , cảm giác không bị mốc mốc . nói chung dùng được , giá lại rẻ nữa , hhi .",
"giao hàng đã lâu rồi còn đưa lộn hàng balo phải đợi 1 tuần mà đưa hàng khác trong hình làm như vậy có ngày ứ ai dám dô mua lần nữa cần xem xét lại dùm cái .",
"giảm giá 2 hộp còn 69k nên mình mua 1 bộ . xài thấy khá thích . ngoài bôi mặt thì mình còn bôi lên móng tay trước và sau khi cắt cho da mềm dễ cắt hơn .",
"mình thấy kẹo khá ngon , vừa túi tiền nữa . mua dịp khuyến mãi vừa tiết kiệm được tiền . ở trên có bạn nhận xét có vẻ làm bằng đường và hương liệu mùi sâm , mình thấy thành phần kẹo ghi là : đường tinh luyện ( đường tinh bột dextrin , củ cải đường , đường loại iii ), chiết xuất hồng sâm 0.3% , hương liệu tổng hợp ( hương cỏ ngọt , l-menthol ). là kẹo hương hồng sâm mà . kẹo nào mà chẳng làm từ đường tinh luyện : d .",
"ao dep nhu trong hinh chup , nhung tiec la vai hoi mong .",
"hơi rít tóc đóng gói sản phẩm chắc chắn .",
"mình thấy mùi cũng không không khó uống lắm ... uông thấy da cũng mịn .... sẽ ủng hộ sản phẩm tốt như vậy .",
"5 sao cho chất lượng , shop đóng thùng chuyên dụng nên bao bì cực đẹp . tks shop .",
"đóng gói đẹp , chắc chắn giao hàng nhanh sản phẩm ok nhưng hỏi mua thì shop trả lời . nhận hàng xong , gửi phản hồi thì shop bơ luôn .",
"hoàn hảo tất cả . có điều bìa sách hơi mỏng so với số trang . cưng lắm luôn . mua với giá phải chăng nữa . đặt hai ngày sau có liền mà thấy chờ đợi dài cả thế kỉ á .",
"dung , , không kim dung .",
"sản phẩm như hình , nhưng không vào được địa chỉ web trên hướng dẫn . nói chung sản phẩm khá ổn .",
"mua 2 không than ma dong thieu . nhan hang 1 tui 1kg hơi mát con 1 tui 8lang . nhắn tin cho shop noi bi thieu thi không thay hoi am . lam mat long tin o không wa . shop phục vụ rất kém .",
"hàng rất đẹp .",
"sách dày , hơi nhẹ một tí , sách chỉ có kịch bản gốc nên ngắn gọn , ít chữ . mình rất thích cái bìa ở ngoài , hình rất đẹp . giấy bên trong tuy là giấy xốp nhưng vẫn rất chất lượng , sờ rất mượt và không có vàng như giấy của nhà xuất bản trẻ . đặc biệt , gáy sách được dán rất kĩ , chuyên nghiệp chứ không như các loại sách bìa cứng ở Việt Nam . còn một vấn đề nữa mình muốn góp ý cho tiki là khi giao hàng thì tiki nên có đồ để đệm , chứ tiki giao hàng kiểu này thì trong hộp có nhiều khoảng trống , sách bị va đập rất nhiều trong khi vận chuyển làm ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm .",
"bìa đẹp lắm , sờ đã ~, tiki giao hàng nhanh , bọc sách cẩn thận , còn nội dung thì bình thường .",
"mình rất thích cuốn sách này , sách rất đẹp , cám ơn tiki : 3 .",
"mình vừa nhận được hàng của tiki . đặt hôm thứ 6 mà sáng thứ 2 là có luôn rồi , dịch vụ của tiki luôn tốt , tuy nhiên cuốn này của mình có bị vênh tí góc bìa và hơi bị dơ một chút ( có lẽ do trong kho nên có bụi , hôm đi hội sách chọn sách tay mình cũng dính bụi một chút ). mà cái này cũng dễ hiểu thôi , giá sách của mình lâu không đụng tới cũng bị phủ bụi . nên mình góp ý một chút mong tiki có thể cải thiện điều này giúp sản phẩm được tốt hơn . còn sản phẩm thì dĩ nhiên là hay rồi , đặc biêt với fan harry potter là miễn bàn luôn . biết đến lâu rồi nhưng đến tận bây giờ mới đọc được bản tiếng anh .>< cám ơn tiki rất nhiều .",
"đẹp lw luôn .",
"mình 1m65 51kg mặc size l siêu vừa quần đẹp nữaaa ... nên muaa nhe mọi người .",
"thấm nhanh , nhưng để lại trên mặt một lớp bóng dầu khuyến da dễ bị dùng bụi hay tóc . làm xuống tông da khuyến da bị xỉn màu .",
"nhìn sơ qua sản phẩm thấy đều ok . chưa xài nên chưa biết nhưng hy vọng tốt để ủng hộ shop tiếp .",
"sản phẩm thấm hút nhanh , không tạo tone màu da quá khác biệt so với các sản phẩm khác . tuy có 1 vấn đề là cồn khá nhiều , mình bôi mặt phải nhắm mắt lại hoặc lấy quạt phe phẩy , chứ không cồn vào mắt tạo cảm giác buồn ngủ . tiki bán hàng chính hãng và giao hàng nhanh . cảm ơn tiki .",
"chất đẹp giá rẻ so với chất lượng thông số size chuẩn giao hàng nhanh shop nhiệt tình .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền hơi rộng thôi .",
"tôi đặt mua sản phẩm phiên bản phố cổ hà nội nhưng lại được giao phiên bản múa dân gian với mức giá rao bán trên tiki là 185.000 , trong khi đó lại dán tem là phố cổ hà nội , giá 225.000 . rất không hài lòng với sự cẩu thả này của tiki .",
"quá là ưng luôn .",
"chất vải đẹp dã man con ngan đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"sản phẩm rất đẹp mình rất thích .",
"mình mua sản phẩm kem chống nắng không gây nhờn rít không màu spf50 vichy ( 50ml ) -100516689 cách đây gần một tháng . sau khi sử dụng một thời gian mình thấy thế này : - kem khi thoa lên da vẫn để lại những cợn trắng như bột gạo vậy :( - tác dụng chống nắng thì mình tin tưởng vào thương hiệu vichy - kem có mùi thơm nhẹ - tuýp kem thiết kế trang nhã , nhỏ xinh nên rất tiện cho mình mang theo khi đi ra ngoài cảm ơn tiki rất nhiều !.",
"sản phầm tốt , miếng bông dày dặn , mình toàn phải tách đôi ra để dùng kìa .",
"bông mỏng , dai , tẩy trang mềm mại cho da , dùng tốt .",
"tư vấn nhiệt tình chiều lòng khách đồ đẹp giá tốt đáng 5 *.",
"áo vải xấu , size mình như size xl .",
"bong nay xài thích ghê , không bị rụng bông như nhiều loai , giờ chỉ toan xài loai này thoi , bữa đặt mua , nhung tiki hết hàng với gói thế này , nen vừa mua ở noi khác , giờ đã có hàng rồi lại , hihi .",
"hàng giong hình . ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời giao hang rat nhanh .",
"sản phẩm mới sáng bóng , cầm gọn và chắc tay , máy nóng nhanh và tạo kiểu đẹp . giữ kiểu lâu kể cả khi không dùng xịt giữ nếp tóc . màu sắc sáng đẹp .",
"sản phẩm được nhưng nếu được chọn kích cỡ thì tốt ... nhà mik hơi hẹp nên cỡ lều hơi to nhung ma không sao mik cũng ưng ý với sản phẩm của giá tiền .",
"dụng cụ rất dễ sử dụng , dùng làm bún tươi thích ơi là thích luôn .",
"bộ compo này rất tiện lợi , thiết kế rất tỉ mỉ , rất đẹp , dao sắc , nhiều kích thước , bằng inox sắc chất lượng nên độ bền của đạo lớn , mỗi đạo đều có khay dùng cho riêng mình nên khi lấy dao thì cũng rất nhanh không vướng vào nhau hay khít quá , chân đế chắc chắn và nặng nên nâng đỡ phân thân rất dễ dàng , tay cầm của dao rất đẹp , bo tròn góc , cầm rất vừa tay và cắt thực phẩm rất thích .",
"thời gian giao hàng + chất lượng + đóng gói = rất ok .",
"đại mạc hoang nhan có một cái mở đầu khá hấp dẫn và quen thuộc . tình tiết câu chuyện xoay quanh mỗi nhân vật , khắc sâu mỗi khía cạnh của nhân vật ấ y.m ỗi người một tính cách , một số phận , một chí hướng nhưng tất cả họ không tránh khỏi vòng xoáy của cuộc tranh giành quyền lực , những yêu , ghét , hận , thù trong nhân thường thế thái . đặc biệt , với lối kể chuyện tài tình , thương nguyệt đã tạo nên những màn võ thuật vô cùng đẹp mắt xen lẫn những bức tranh nội tâm đẫm lệ . đọc đại mạc hoang nhan , cái nhức nhối , day dứt cứ hoà lẫn vào từng con chữ , vào từng hình ảnh và lan toả sang mỗi người đọc không thôi ….",
"mầu sắc cũng đẹp , chất lượng vãi ok , nhân viên giao hàng thân thiện .",
"màu hơi nhạt so với trong ảnh .",
"đây là một trong những tác phẩm mình thích nhất của nhà văn nguyễn nhật ánh bởi độ hài hước của nó !",
"cuộc chạy đua của bốn chàng trai để dành lấy trái tim của một cô gái . cảnh huynh đệ tương tàn không thương tiếc để đến được với sao chổi “ halley ”. đọc “ hoa hồng xứ khác ”, bạn sẽ phải bật cười trước những tình huống hài hước và lời văn “ không thể dí dỏm hơn ” của nhà văn nguyễn nhật ánh . nghị , hoà , ngữ , khoa , mỗi người một vẻ và sở trường riêng , bày trăm phương ngàn kế để tán tỉnh người đẹp , cuộc chiến không khoan nhượng của các chàng trai tuổi ô mai khiến người đọc vừa buồn cười vừa thích thú theo dõi những tình tiết hấp dẫn của câu chuyện . ai là người may mắn cuối cùng , nhà văn nguyễn nhật ánh sẽ gửi đến bạn những tình huống oái oăm và bất ngờ khó lường trước được . thêm một tác phẩm thú vị nữa đậm chất “ nguyễn nhật ánh ”, nếu là fan của chú ánh thì không nên bỏ qua cuốn truyện này !.",
"mình mua máy này để tặng cho mẹ , mở ra dung thử thì rất thoải mái , đưa lên lưng thi rất êm , có điều không biết đặt máy sao nên có hơi nhức nhỏ gọn , tiện lợi , dùng làm quà tặng người lớn thì rất tuyệt tiki giao hàng rất nhanh , đóng gói cẩn thận , mua hàng trên này mình thấy là rẻ hơn với lại đỡ tốn công ra ngoài :).",
"giao sai 1 mẫu đã đặt .",
"chủ shop xinh gái .",
"mình mua được 2 tuần . mà hôm nay mới nhớ ra để lên review . hôm trước mua được giá tốt hơn 1 xí . cái này xài ok so với giá . ép thơm thì chưa được khô lắm nhưng mà dậy là ok rồi . xài nhanh ( siêu nhanh ) chừng nào có tiền thì mua máy ép chậm sau . nói chung là ưng ý . à rửa vệ sinh dễ lắm , nhớ lấy 1 bàn chải đánh răng không sử dụng nữa để vệ sinh cái phần lưỡi dao . ai làm văn phòng sáng tốn 5 phút ( kể cả rửa ) là có ly nước ép thơm / dưa hấu / táo gì gì đó rồi mang đi làm !.",
"oke giao hàng nhanh . sản phẩm dùng được , mới chưa biết chât lượng .",
"mua về rất thích vẻ ngoài . nhìn rất hiện đại . có 2 điểm mình không thích lắm : bass để mặc định rât nhiều và bao loa thanh là vải . loa sau khi cài đặt phải điều chỉnh mới nghe được . để mặc định sẽ rất nhiều bass nghe rất khó chịu . bạn phải chỉnh bass xuống rất thấp và chỉnh cả sub xuống cho vừa nghe . khi chỉnh rồi thì nghe tốt . tuy nhiên mình nghĩ loa để xem phim thì sẽ rất hay và sống động . bọc loa thanh là vải , để lâu sẽ bám bụi khó làm sạch . bụi bám vào sẽ nhìn loa dơ và khém sang .",
"làm như nào để được giảm giá 500k vậy các bác . em thấy trên app bảo vậy .",
"tiki luôn giao hàng nhanh và đảm bảo . hàng được đóng hộp đẹp đẽ . được khuyến mãi bookcare nên nhìn bìa sách đẹp hơn hẳn . thích mua sách ở tiki nhất ở điểm có thể tìm kiếm đầu mục sách dễ dàng và có thể còn đọc thử đượ c.con trai mình là fan của truyện ehon nhật bản . truyện khá ý nghĩa , dạy con bạn không phải mặc cảm với những nhược điểm của mình . phù hợp với các bé 5 tuổi trở lên . tuy nhiên con mình còn quá bé để hiểu được nên còn chưa thích đọc . cảm ơn tiki đã giới thiệu . mình sẽ tiếp tục ủng hộ hàng của tiki .",
"sản phẩm tốt , rung mạnh rất thích .",
"dang muon đôi theo bao hanh , ma chua biet lam thê nào .",
"mình mua hôm giảm giá - chất lượng sản phẩm tốt - giữ nhiệt lâu - từ ngày mua bình lại thích uống nước trong bình hơn .. hihi - tk tiki nhiều .",
"sách bao bọc cẩn thận tuy nhiên chất lượng giấy hơi xấu xíu nhưng không sao , vẫn rất thích . cuốn sách hay cho các bậc cha mẹ . tks tiki nhiều nhiều .",
"máy lạnh chạy tốt , êm ái , nhân viên làm việc cẩn thận nhanh chóng , có điều phí lắp đặt ( ống đồng , phụ kiện v.v ...) quá cao gần 1.000 . . cũng do mình chưa hỏi kĩ , sai quá sai !.",
"dù đựng 2 cái trong hộp nhưng hộp lại nhỏ so với bình nước , chưa kể là không có bất kì một lớp chống shock nào . may mắn bình không bị gì chắc do mình ở hcm . khách khác giao như vầy thi quá phiêu lưu . bình bằng thép nhưng khá mỏng , dùng lực vẫn có thể bóp móp bình .",
"ly nhỏ , đepj , phù hop uong nuoc trai cây , chơ giảm giá mua thêm .",
"đồ dễ thương mà chị chủ cũng dễ thương luôn nè .",
"máy chạy vắt êm , giao hàng và lắp đặt nhanh chóng , uy tín .",
"form địu to nên dù chỉnh cỡ bé nhất vẫn không vừa với mình . đóng gói sản phẩm chắc chắn shop phục vụ khá tốt .",
"lần đầu tiên đặt hàng qua shoppee mà mình laii hài lòng đến thế . địu chắc chắn và đẹp , nhẹ . bế con bao giờ nhàn tênh .",
"hàng giống hình , đẹp , chất liệu có nilon nên hơi nóng .",
"giao hàng nhanh hơn dự kiến , hàng bao gói cẩn thận ti vi mới dùng 2 tháng , hình ảnh màu sắc , âm thanh tạm ổn nhưng dòng này không có nút bật / tắt bằng tay ( power ), rơ mốt điều khiển bấm phím chữ rất khó khăn , đề nghị nhà sx cải tiến để dễ sử dụng hơn cho mọi đối tượng .",
"tuy vẫn là hảo hảo tôm chua cay , nhưng mình ăn và so sánh thì không bằng thùng hảo hảo tôm chua cay mua cùng đợt ở ngoài .",
"trong hoa hồng sớm mai lâm địch nhi đã cho người đọc thấy được trên đời này không tồn tại từ “ nếu như ”. nếu như bức thư năm 16 tuổi thư sướng viết cho lưu dương anh có thể nhận được thì có lẽ chuyện tình yêu của họ cũng sẽ khác . nếu như dương phàm không ích kỉ , không quá dễ dãi , không quá yêu hận không rõ ràng thì có lẽ giữa anh và thư sướng cũng có một kết quả của tình yêu khác . nếu tống dĩnh biết cách chân trọng cuộc hôn nhân với bùi địch văn thì họ cũng không ly hôn và họ cũng có một kết thúc khác . ba năm bùi địch văn giành tình cảm cho thư sướng không phải cô không cảm thấy mình không xứng đáng với thứ tình cảm xa xỉ đó . nhưng sau những sóng gió , những vết thương lòng , những ấm áp và sẻ chia của bùi địch văn cô đã lại ở bên anh . hạnh phúc là phải tự mình quyết định và nắm lấy đừng bao giờ để như lưu dương hay dương phàm khi hạnh phúc qua đi rồi để nói từ ‘ nếu như ”.",
"quá đẹp - rung mạnh - sài ok hơn mong đợi luôn .",
"chất lượng sản phẩm được , nhưng còn sơ suất về khâu gói hàng , không đúng ve màu sắc do khách chọn .",
"quần hơi mỏngso với một số shop bằng giá tuy nhiên giao hàng khá nhanh .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . mag vào bị rách và rạng chỉ phần sau mông . giờ không thể mặc được nữa lun . chả nhẻ mua thêm cái mới ?.",
"đẹp lắm ạ . rẻ mà đẹp .",
"mình tham khảo giá gốc và hình ảnh so với các cửa hàng mẹ và bé , thấy = giá và giống hình ảnh nhưng tiki giảm sâu nên chọn mua tiki . nhưng hàng tệ hơn nhiều so với hàng bán tại bibomart hay các cửa hàng mẹ và bé khác , tiền nào của nấy chứ không phải là hàng thật được giảm giá . quá tệ .",
"giao hàng nhanh , sản phẩm tốt , rất hài lòng , đóng gói cẩn thận .",
"bộ sản phẩm bao gồm : 5 đồng tiền xu vòng osibiand dây buộc khi nhận chỉ được 2 món thôi ,,.",
"sách mình mua trong đợt 11.11 giá khá tốt 99k cho combo 3 quyển . vải dày dặn , màu sắc bắt mắt , hình ảnh sinh động , bé mình rất thích . cảm ơn shop .",
"hàng vận chuyển nhanh và đóng gói gọn gàng còn nguyên tem .",
"sản phẩm ok . giá vậy thì ổn rồi .",
"trong bộ son của mình nhận được cây số 917 bị mất nhãn không thấy được hạn sử dụng luôn . tiki có đổi lại được không vậy ?.",
"mặc vừa vặn tầm giá chấp nhận . nếu 2 túi bên có kéo khoá thì tốt hơn .",
"cân gọn nhẹ , thiết kế rất đẹp , tuy nhiên mỗi lần cân ra một kết quả khác nhau với sai số khoảng 1 , 5kg , cho nên phải cân 3 ~ 5 lần mới ra được kết quả chính xác . tuy nhiên vẫn khó có thể chê được vì giá thành quá rẻ !.",
"mình đã học được vài đề mục của cuốn sách và thấy rất hay và khoa học . sách có ví dụ từng trường hợp cụ thể của các đề mục , ngoài ra còn có liên hệ từ đề mục này sang đề mục khác , giúp cho người học dễ dàng trong việc tiếp cận mỗi đề mục liên quan tới nhau . sau mỗi mục đều có bài tập riêng để giúp bạn luyện cho đề mục đấy và đặc biệt phần key nằm ngay cuối mỗi đề mục nên không cần phải dở qua lại ở cuối sách để kiểm tra đáp án như những cuốn sách khác mình đã học trước đây . điểm chưa tốt của cuốn sách là phần giải thích mỗi đầu đề mục được viết bằng tiếng việt , nếu sử dụng tiếng anh có vẻ sẽ tốt hơn . phần bài tập hơi ít cho mỗi đề mục chưa giúp mình luyện được nhiều . tuy nhiên với một cuốn sách hay và dày thế này lại có giá rất học sinh / sinh viên nên mình rất thích .",
"nếu bạn thích thể loại trinh thám hay cổ trang thì không thể bỏ qua bộ truyện này nhé !",
"\" liên hoa lậu - bạch hổ quyển \" cuối cùng cũng đợi được đến ngày \" em nó \" được xuất bản :) hay lắm bạn nhé !",
"văn phong của đằng bình không chê vào đâu được . tính tiết vụ án đan xen nhau , vô cùng tinh tế . từng khúc kết rồi mở , mở rồi kết logic và lôi cuốn !",
"truyện có một cái kết khá bất ngờ , và để lại ấn tượng cho người đọc như tôi . tôi sẽ không nhận xét với quá nhiều chi tiết , bạn sẽ mất hết hứng thú khi đọc đấy . nên đọc và cảm nhận nhé .",
"ánh sáng tốt . sử dụng ngoài công trình hoặc sân vườn rất phù hợp . dễ dàng lắp đặt .",
"quyển sách ngữ pháp kinh điển , rất bổ ích . có một số lỗi dịch nên chỉ được 4 sao .",
"theo tôi mỗi gia đình nên có một cái cân để theo dõi cân nặng của mình để điều chỉnh chế độ ăn uống cho phù hợp và đảm bảo sức khoẻ của mình cũng như mọi người trong gia đình . cân điện tử này đã giúp tôi biết chính xác hơn cân nặng của mình để điều chỉnh chế độ ăn uống giúp tôi có một vóc dáng như mong muốn .",
"hàng rất đẹp , chất liệu tốt , form mặt rất chuẩn , giao hàng nhanh rất đáng đồng tiền . nếu có thêm áo nữ thì tốt vì vk ck mình muốn mặc đồ cặp .",
"nội dung hay nhưng hình như mạch truyện quá nhanh và các tình huống lại liên quan đến nhau nên nhiều khi phài lật những trang trước đọc lại . phần divergent nói về bản lĩnh , sự dũng cảm của tris và tình yêu của tris và four thì phần này lại nói về lòng tốt của tris khi xả thân cứu những người bị điều khiển và những bất đồng giữa tris và four . tuy nhiên nhiều đoạn 2 người lại thấy hơi vô lí và khá gượng ép . thật sự đọc đoạn tris nói chuyện với ông marcus hơi bị rối và phải đọc đi đọc lại mấy lần mới hiểu 2 người đang nói với nhau về cái gì . phần kết không được cao trào như ý muốn và cũng khá khó hiểu . lỗi chính tả xuất hiện nhiều , rất khó chịu . chưa phải là xuất sắc nhưng đây vẫn là một tác phẩm thành công của nhà văn sinh viên như veronica roth .",
"sản phẩm đúng giới thiệu .",
"quyển sách này rất có ích cho những bạn mới bắt đầu học tiếng nhật , nó cung cấp từ vựng căn bản hay dùng nhất trong cuộc sống , cùng với hình ảnh minh hoạ rõ ràng . từ vựng được sắp xếp theo chủ đề dễ dàng trong việc tra cứu . cỡ chữ to , rõ , dễ nhìn . sách trình bày khá đẹp , tạo sự hứng thú cho người học . tuy nhiên , nếu sách có thêm cd phát âm và ví dụ minh hoạ cho các từ thì càng tuyệt vời hơn nữa .",
"sách rất tốt giao hàng rất nhanh , gói cẩn thậm kĩ lưỡng . nhưng mà mình nghĩ nên có file nghe , chứ dùng cd thì bất tiện .",
"đẹp lắm shop tkss shop .",
"mâu ma đep . ok nhưng tê nhât la chât liêu vai lot ơ vòng nach , măc vai lan la bi rach .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn vải giản size 28 ống còn hơi rộng với giá 119k thì ok chấp nhận được .",
"bộ truyện này mình đã đọc qua mấy cuốn rồi , hay tuyệt . hình vẽ dễ thương , ngộ nghĩnh , đẹp . cốt truyện và tình tiết câu chuyện trong mỗi tập đều rất hấp dẫn . riêng trong tập này , \" gã cao bồi nghèo đơn độc \" lucky luke đã đánh bại nhóc tì billy - kẻ gây ra nỗi kinh hoàng cho fort weakling , sử dụng khẩu sáu phát thiện nghệ và được xem là tay súng số một ở miền tây ( dĩ nhiên là trước khi luke đến ). tập này bao hài luôn . có điều bìa và giấy đều rất mềm , nếu không giữ gìn một thời gian sẽ bị cũ ngay . cảm ơn các tác giả và tiki đã mang đến bộ truyện cực hay , rất đáng đọc .",
"tuyết ảnh sương hồn có đam mê lớn dành cho nhân vật nên biểu hiện rất trong sáng dành cho những người có sự độc đáo về lôi cuốn có hồn ảnh phiêu lưu kì bí , ẩn giấu trong nỗi buồn , coi thường đạo lí , lưu tâm vào những chốn xung quanh điều hứng thú , hy vọng tràn đầy lòng tin về sự ích lợi vào người thân tín , liệu có làm nên công việc có ít điều tự hưởng thụ sự nghiệp , hành vì đạo , quên đi sự thay thế chính mình trong đó không .",
"quần đẹp lần sau sẽ ủng hộ shop này tiếp .",
"hàng đẹp tuyệt vời . nên mua ạ .",
"hàng đẹp . ưng ý .",
"sản phẩm tốt , rất đáng có trong tủ sách mỗi gia đình .",
"kệ dễ cưng lắm nha .",
"sách đẹp từ trong ra ngoài luôn :)) shipper của tiki cũng rất nhiệt tình .",
"phấn thơm nhưng hơi trắng quá so với da , mặc dù da mình cũng trắng và dặm phấn ít .",
"sản phẩm rất ok , giao hàng nhanh p / s : góp ý nội dung nhận xét nên bỏ quy định phải gõ ít nhất 50 kí tự .",
"đối với mình thì mình rất thích doraemon vì những câu chuyện rất dễ thương và ngoài ra những cuốn truyện dài như thế này nó còn làm cho người đọc có cảm giác như được mở ra một thế giới mới vậy . câu chuyện xảy ra một cách tự nhiên khi nobita muốn đi tìm một vùng đất mới và cậu gặp được hoàng tử tiếp đó những tình huống li kì xảy ra nhưng họ không bỏ cuộc họ vẫn cố gắng giúp hoàng tử và điều đó đã gợi ra một tình bạn đẹp trong xã hội . phải nói là rất tuyệt vời .",
"bữa vào nhà sách thấy truyện này cũng dễ thương . lên tiki tìm thì có cả bản đặc biệt còn được giảm giá thế là mua ngay : d .",
"gian hàng hơi chậm . sản phẩm dùng rất thích . . .",
"sản phẩm sử dụng rất tốt và tiện lợi , không có gì phải phàn nàn .",
"sản phẩm hoàn thiện tốt , máy mạnh . shop rất nhiệt tình , hỗ trợ khách hàng tốt , dễ thương < 3 .",
"sách dày dặn , cầm chắc tay , chất lượng giấy in tốt . có nhiều mẩu truyện mới , rất thú vị . mình mua đợt giảm giá 60% lận nên giá rất hời . tiki gói hàng chắc chắn , nhanh chóng .",
"em đặc 2 cái đồ massa .. nhug có 1 / cai giây bị hu không say được .. cai con lại ok .",
"khá hài lòng với kệ bếp này , để đồ xong nhìn bếp mình gọn hơn nhiều :)).",
"tôi vốn đã có một vài cuốn sách giáo dục con nên khá e dè khi đặt mua quyển này . nhưng rồi tôi vẫn quyết định sở hữu và sau đó tôi đã chọn cuốn sách này làm quà tặng cho nhiều bạn bè . cuốn sách viết về cách giáo dục của người mĩ nhưng được chính một mẹ việt có quá trình học tập , sinh sống , sinh con và nuôi dạy con tại mĩ chấp bút . nó không phải là sách dịch nên văn phong rất rõ ràng , súc tích , dễ hiểu và còn có phần trau chuốt . tại sao những bà mẹ mĩ , một nách 3 con san sát nhau , tự tay chăm con chứ không có ông bà hay người giúp việc mà vẫn có thời gian chăm sóc bản thân , hoàn thành công việc và coffee tán gẫu bạn bè bằng vẻ tươi tỉnh và giàu sức sống chứ không đầu bù tóc rối , mặt nặng mày nhẹ như hình ảnh ta vốn liên tưởng về mẹ việt . những ghi chép của tác giả , cộng thêm từ chính trải nghiệm của một người mẹ đã cho ta có hướng đi sáng suốt trong việc lựa chọn cách giáo dục con .",
"gửi nhầm màu , liên lạc với shop lần đầu thì nói là gửi bưu điện về shop nhận được sẽ đổi lại . kết quả là vài ngày sau gọi 5 cuộc không nghe máy cả ngày sau cũng không gọi lại . thái độ phục vụ kém . chất lượng sản phẩm tạm được .",
"tôi là một người sắp làm cha , đang hoang mang không biết mình sẽ cần phải làm gì và trang bị những gì trước khi đón nhận thiên chức này . tình cờ thấy nhiều người bạn giới thiệu cuốn sách này , tôi đã lên tiki tìm và mua ngay . chưa vội đánh giá liền vì cần thời gian thẩm và thấu . hôm nay , đã đi qua gần hết cuốn sách , và nó đã không làm tôi thất vọng . không những có những kiến thức để làm cha sau này , tôi còn được cuốn sách khai sáng cho nhiều kiến thức về đối nhân xử thế , quan hệ xã hội ,.. những lời đúc kết trong đây không phải là ý kiến chủ quan của tác giả , mà đã được đúc kết từ các nghiên cứu đầy đủ , rõ ràng từ một đất nước văn minh !",
"mua đi các bạn ơi , còn chần chờ gì nữa . không những \" dạy con \" mà còn là \" dạy chính bản thân \" trong hoang mang . chân thành cảm ơn tác giả lê nguyên phương rất nhiều , chúc anh thật nhiều sức khoẻ để cho ra đời nhiều cuốn sách hay như thế này nữa .",
"truyện này có lẽ khổ to nhất trong các truyện ehon mình đã mua . chữ to , hình to nên rất phù hợp với bé . nội dung kể về chuyện ở nhà trẻ trong 4 mùa xuân hạ thu đông ở nhật . lúc đầu mình cũng hơi ngại là nội dung sẽ không hợp lắm với nhà trẻ Việt Nam . nhưng trái lại bé rất thích thú vì nó cũng gần giống hoạt động ở trường bé , bé có sự liên hệ rất dễ dàng . bé đọc tên tiếng nhật của các bạn cũng rất đơn giản chứ không có gì khó cả .",
"phù hợp mony .",
".",
"mình vừa nhận được cuốn sách này sáng nay . hơi thất vọng khi vừa giở sách ra thấy gáy sách đã bị bong , rời ra từng tờ một . một cuốn sách giá trị như vậy chưa đọc mà đã bị bong gáy thực sự hơi khó chịu . sẽ phải bảo quản như thế nào với quyển sách này đây ?",
"trong khi mình đang rất hứng thú chờ đợi có trong tay quyển sách này để đọc . đáng lẽ tiki phải kiểm tra cẩn thận trước khi đóng hàng chứ . không biết liệu tiki có chính sách đổi hàng cho khách không ?.",
"kem rửa mặt thơm da trắng và thâm mờ .",
"chất lượng tốt gói hành đẹp .",
"kềm có thiết kế gọn gàng , chưa tinh xảo lắm vì phần nút gạt để xếp kềm lại hơi cứng , gây khó khăn khi xếp kềm lại để cất . cầm trên tay kềm chắc chắn , nặng , có nhiều đầu để bấm các lỗ có kích thước khác nhau . mình qua sử dụng thì thấy kềm có thể bấm lỗ với các vật liệu da , simili với kích thước mỏng và độ dày vừa phải .",
"1 áo chất hơi kém .",
"bé mình đã lớn , nhưng đọc sách này micnj thấy hay và hữu ích .",
"giày đẹp . đóng hộp cẩn thận . giao hàng đúng hẹn . shop ok .",
"tất đẹp , shop phục vụ rất tốt , thời gian giao hàng rất nhanh , tất dài từ 24 -26 cm nha .",
"đặt hàng bé trai shop giao hẳn màu hồng không phân biệt được trai hay gái phải mặc màu gì ???.",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn . thời gian giao hàng chậm . tất mỏng .",
"rất êm chân nữa .",
"giao hàng nhanh , đúng màu ,.............. .",
"đôi này thấy hơi thất vọng . ghi là tất lười nam mà mình size 39 đi đã không thoải mái , chất cũng không đẹp lắm . đi màu trắng nhìn nó giãn ra lộ lộ ngón chân luôn đến chán .",
"đẹp nà .",
"giao hàng siêu tốc . ruột ok . vỏ thô cứng , không giống cotton . chủ shop nhiệt tình cơ mà nay 12/12 giảm nhiều thế mà không bảo tôi trước để tôi lùi đơn lại :))))) cơ mà rất nhiệt tình vẫn cho 5 *.",
"đâm rất đẹp , mình rất ưng , sẽ ủng hộ dài dài .",
"hơi nhỏ tí nhưng vẫn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh . shop đóng hàng theo đúng yêu cầu khách , làm ăn có tâm lắm ạ . chăn rất đẹp nữa , mọi người yên tâm mua nhé . dự là sẽ ủng hộ shop dài dài . thank shop nhiều lắm ạ . .",
"vải khá đẹp . cảm ơn shop về món quà nhỏ .",
"sách rất dày mà tiki quên chặn miếng mút làm móp hẳn 1 bên gáy sách , bìa sách màu trắng nhưng rất dơ . mình là người kĩ tính trong việc bảo quản sách nên điều này khiến mình bực bội hết sức . tuy nhiên được giảm giá 40% . cho 4 sao !.",
"cơm rất ngon . nồi sang trọng . có chức năng khoá trẻ em phù hợp cho gia đình có con nhỏ . điểm trừ là không có khay đựng nước thừa nên phải lấy khăn lau hơi bất tiện . chống dính tốt .",
"cổ áo hơi rộng nhưng không sao .... hàng đẹp .",
"đóng gói không đẹp . hàng không giống hình mẫu . còn có mùi mốc . nchung là .......",
"sunhouse , sinh , đun . nhưng anh mua thay luôn , man . anh , đun trong . .",
"sản phẩm tốt giá rẻ . giao hàng nhanh . giá tốt 5 sao .",
"thật ra mình mua nhầm , nhưng quyết định giữ lại thay vì return . không nhờ thế thì cũng không biết sản phẩm tốt cỡ nào .",
"+ sạc nhanh .",
"+ do là usb type-c ra type-c nên cắm 2 chiều , không sợ ngược chiều gây hỏng cổng sạc thiết bị .",
"+ dây sạc dài đến 90cm , cuốn vải chắc chắn .",
"+ thiết kế đẹp , phần nối giữa dây và đầu sạc nó tròn , mượt , tránh bị đứt .",
"+ nhỏ gọn .",
"+ logo anker khắc kim loại , tem , tag seri đầy đủ .",
"+ có túi đựng bằng vải suede hay wool gì đó mình không rõ .",
"+ giá tầm trung + giao hàng nhanh ( gói 2h ) - hộp bên ngoài có dấu hiệu bị mở sẵn ( băng keo cắt ngang ). không rõ là do tiki check hàng hay gì , nhưng vẫn ổn .",
"máy ép đẹp , thiết kế sang trọng , ép trái cây ra nước ép ngon !",
"tuy nhiên , ép không được kĩ , vẫn còn nước trong xác .",
"tất nhiên bạn mua hàng chính hãng thì khác với loại thường rồi . mở hộp ra có đơn hàng , bao da bọc nhìn kiểu sang trọng . dây màu đỏ , hơi thất vọng là dây type chị chỉ có 2.0 . lúc mua mình cũng không để ý . nhưng mà hài lòng . tiki rất đúng hẹn . hàng ngon , bảo hành 18 tháng . tiền nào của đó thôi .",
"moá .... sạc oppo f5 từ 7 giờ sáng tới 2 giờ chiều được 60% pin mà quảng cáo siêu nhanh !!!.",
"mình không hài lòng vì nắp đậy quá mềm , khó đậy , nhựa không đẹp .",
"form quá nhỏ . bé tí , như quần chíp con nít .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . size giầy bị bé so với cỡ chuẩn nên phải đổi lại 2 đôi . shop phục vụ rất tốt .",
"surprisedly good , surprisedly fluffy , surprisedly big . all in the good vậy ( with this reasonable price ).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh tiền nào của nấy thôi .",
"hàbg đẹp lắm ạ .",
"san phẩm tốt , rất tuyệt , đáng tien , giao hang nhanh , tư van nhiet tinh , vien thit nhanh , de lam , tien dung ,.",
"sản phẩm ok nhưng đặt loại dài mà giao 8 cái dài 8 cái ngắn .",
"ồ . :)))) vĩnh biệt shop . các bạn đừng mua ở shop này nha . treo đầu dê bán thịt chó đó . thà để 6 mấy không đi mua cái áo cái quần ở shop khác còn hơn bố thí cho shop này .",
"ổn ạ , giao hàng nhanh .",
"qua duoc qua tien nghi toi rat hài lòng voi cái này .",
"chất lượng sản phẩm rất kém , mái quá dài . đặt 10 đen 10 nâu đen . hàng về toàn 1 màu đen , không có gì đi kèm để gói hàng cho khách . không bao h nhập lần 2 !",
"thanks .",
"hàng chất lượng tốt tuy nhiên hơi nhỏ , không được như mong đợi lắm : v còn lại thì đúng mẫu , không còn gì để chê .",
"xem phim nhiều lần rồi , bây giờ lại thích đọc truyện nên quyết định mua thử một tập đọc trước khi mua cả bộ . bìa sách đẹp , chất lượng tốt , mặc dù kiểu dịch mình không thích lắm ví dụ như không thì dịch là hông và nhiều cái nữa , theo kiểu giọng miền nam . mình thích truyện dịch theo kiểu tiếng phổ thông hơn . tuy nhiên vì là nhân vật trẻ em nên vẫn chấp nhận được . mình chỉ có tí không thích vậy thôi , nói chung mình chuẩn bị mua cả bộ đây .",
"nội dung hay và hình thức trình bày tương đối ổn . chất liệu giấy hơi mỏng .",
". hay . giao nhanh .",
"một tác phẩm hay của văn học trinh thám nhật bản . vốn mình chỉ quen đọc những tác phẩm văn học tình yêu của nhật , không ngờ rằng mảng văn học trinh thám của đất nước này cũng có những cuốn sách xuất sắc đến vậy . cuốn sách này phải nói là thật sự rất rất lôi cuốn . tác giả đã xuất sắc xây dựng một câu chuyện rất độc đáo , từng chi tiết đều chuyển động nhanh chóng khiến độc giả hồi hộp dõi theo , không thể rời mắt khỏi từng trang sách . càng về cuối truyện , cao trào càng lên cao và dần hé lộ những bí mật , cởi mở các nút thắt được tạo ra ban đầu . đây quả thực là một cuốn sách đáng đọc của văn học nhật bản và sẽ rất đáng tiếc nếu bạn bỏ lỡ nó .",
"thứ nhất , thiết kế sang trọng tạo thiện cảm cho người tiêu dùng . thứ hai , cân rất chính xác . khi vừa nhận được hàng hai mẹ con mình đã háo hức cân luôn . sau đó cân lại bằng cân chuẩn và kết quả rất bất ngờ , số cân của hai cân trùng khớp với nhau . ban đầu mình mua vì thấy giá rẻ nên đã chuẩn bị tâm lí cân sẽ bị lệch đi so với cân chuẩn chút ít . nhưng mình đã không phải thất vọng , sẽ để giành tiền để mua thêm cái nữa tặng bố mẹ .",
"vì đọc hokkaido trước và khá thất vọng nên tôi đã không hy vọng lắm với tokyo , tuy nhiên tôi đã sai . cuốn sách quá hay , nội dung lôi cuốn . hơn nữa nó làm tôi quay về thời con nít với cuốn manga thám tử không trên tay , các yếu tố tình cảm gia đình của nó cũng khiến tôi không ngừng suy nghĩ . mặc dù mua lúc chưa giảm giá nhưng tôi vẫn thấy nó xứng đáng vô cùng .",
"truyện thứ 2 mình đọc của cổ mạn sau yetcnđt . đọc truyện này thấy thoải mái , nhất là những suy nghĩ của sam sam , đáng yêu vô cùng , một con thỏ ngày nào cũng bị vỗ béo ở bên cạnh một con só i.truy ện nhẹ nhàng , không quá nhiều tình tiết rắc rối , có những câu nói làm mình cười không ngừng , không nhiều nam thanh nữ tú , chỉ có boss đằng và sam sam ngây thơ , nhưng cũng tạo ra nhiều tiếng cười rất sảng khoái , boss đằng thể hiện tình yêu của mình cũng rất đặc biệt , chỉ có sam sam khờ khạo mãi vẫn không hiểu ra.l à một quyển truyện hay để xả stress sau một ngày mệt mỏi :).",
"sách bị lỗi ở nhiều hình thức khác nhau : rách góc trang và rìa trang , mất chữ , in kém nên có nếp gãy trên trang sách ,... mong tiki phản hồi và khắc phục .",
"tiểu thuyết của cố mạn có thể xem như chiếc thuyền đang lênh đênh , không cố định trên biển lớn . tuy vây , chiếc thuyền đi một cánh êm ả , không sóng gió , không vật cản ,… cứ vậy rồi cập bến một cánh êm đep đã làm mất đi cái hay của tiểu thuyết ngôn tình . có lẽ bạn cũng nghỉ như tôi tình yêu đẹp , xâu sắc , bề chặt cần phải đi qua biể lớn và vươt qua sóng gió . tôi cũng là độc giả của cố mạn nhưng đây là điêm trừ cho những tác phẩm của cô . không khác yêu em từ cái nhìn đầu tiên , bên nhau trọn đời … bưa trưa tinh yêu là một cuốn tiểu thuyết ít sóng gió , tác giả chú trọng vào thể loại hài hước , cốt truyện khá quen thuộc . kể về đai boss phong đằng , lạnh lùng , nhà giàu , đẹp trai , làm tổng giám đốc của tiết sam sam . tiết sam sam , ngây thơ hồn nhiên , bị đại boss bắt nạt , rồi cũng lại đinh mệnh tình cờ 2 người tình cờ gặp nhau , đại boss chỉ vì những câu nói hồn nhiên của tiết sam sam ‘ bọn tư bản quả nhiên là quỷ hút máu ’ mà bị ‘ cảm nắng ’ hơi bị đối lập với vẻ lạnh lùng cứ vậy rồi họ yêu nhau không có sóng gió dương như đã làm mất đi phần hay của tác phẩm ( -30% ). tác giả xây đựng nhân vật nữ quá hồn nhiên , ngây thơ . có thể nói là quá ngốc , nhưng theo xu hướng đọc truyện ngày nay thì người đọc lại thích kiểu nhân vật nữ mạnh mẽ bữa trưa tình yêu có lẽ rất phù hợp vớ những cô gái sướt mướt .",
"mình mua xịt khoáng evoluderm nhưng theo dạng chai combo 2 chai . cảm giác lần đầu tiên xịt chỉ có thể mô tả như thế này : mỏng mịn và tinh khiết . mình cũng từng dùng avene , nhưng luôn quan ngại về giá tiền . evoluderm có thê xem như là một sản phẩm tốt mà giá thành lại cực kì đáng yêu , vòi phun sương dùng cực thích nhé , cho dù em này không danh giá như avene hay vichy nhưng chất lượng cũng có thể tạm cho là ngang ngửa , quá tốt , quá thích hê hê =))).",
"boss phong đằng là một nhà tư bản đích thực , không những lấy đi dòng máu quý hiếm bồi bổ trong người sam sam bao lâu mà còn lấy luôn đi trái tim thuần khiết đã thanh lọc dòng máu ấy . có lẽ niều người cho rằng giữa sam sam và phong đằng tồn tại thứ tình yêu giữa lọ lem và hoàng tử nhưng tôi lại nghĩ đó là thứ tình yêu tương quan hỗ trợ lẫn nhau . sam sam đưa phong đằng tới thế giới giản dị ngoài kia còn phong đằng kéo sam sam vào thế giới giàu sang nhưng cô độc của mình . tôi thích tình yêu giữa họ .",
"lại 1 cuốn sách hay nữa của nhật mà tôi được đọc . tôi đã bắt đầu thực hiện ngay khi đọc xong sách mà không chần chừ thêm nữa .",
"mình dùng sản phẩm này bôi lên mụn ( nhưng có pha loãng ra chút chứ không bôi trực tiếp vì nó đậm đặc hơn loại của the face shop ) thì mới đầu cũng thấy hơi xót nhưng 1 lát là hết , qua 1 đêm thì mụn se lại , bớt sưng . mùi thơm cũng dễ chịu chứ không gắt nhưng mấy bạn khác review ( chắc do mình ngửi quen ). chai nhỏ nhưng xài tiết kiệm lắm luôn , mình đang định dùng tinh dầu tràm trà này để xông mặt nữa , cũng có tác dụng trị mụn . lần sau sẽ mua chai 30ml xài cho tiết kiệm hơn , chỉ có điểm trừ là khó canh lấy đúng định lượng mong muốn do thiết kế của chai , nếu mà làm loại bóp nhỏ giọt thì tốt hơn .",
"mình mua lần này lần thứ 2 , lần trước ok , nhưng lần này khi giao hàng gói bột của mình rách , bột bị đổ ra . hic . cũng không đáng mấy tiền nhưng bị như vậy thì không hài lòng lắm . tiki rút kinh nghiệm lần sau kiểm tra hàng kĩ trước khi giao nhé .",
"nội dung thì khá là khuôn mẫu theo kiểu sách hướng đến suy nghĩ tích cực rồi . nhưng cách diễn đạt khiến cho truyện không bị nhàm chán có thêm thú vị và sáng tạo . :) nhưng có cái bookmark nên mình cho thêm 1 sao .",
"bộ gồm 2 quyển sách . lúc đầu mình thấy giá cả hơi cao nhưng khi cầm trên tay thì thấy thật không uổng chút nào . câu chuyện tưởng chừng như đơn giản nhưng rất cảm động và ý nghĩa , đáng để suy ngẫm .",
"sau khi nhận được sản phẩm từ tiki nói chung là cực kì thích cách đóng gói nhưng sau khi mở ra thì sản phẩm đã không còn tem và tinh dầu lại bị chảy ra ngoài . mmong rằng tiki sẽ khắc phục việc như thế này . còn việc sử dụng có hiệu quả hay không thì mình vẫn chưa rõ .",
"sản phẩm không đúng mẫu .",
"đã sử dụng 1 fs871vn bị mất nên giờ mua lại fs873vn . vậy là hiểu nhận xét nha hihi .",
"sản phẩm đánh lên da cho một lớp nền mỏng mịn , lì như không đánh , độ che phủ trung bình , hợp với những bạn da không đến .",
"tiên mua giao không như đăng sau 1l như di tui lên .",
"hàng khác mẫu .",
"mình cảm thấy truyện này rất hay , ngay cái lời tựa và mô tả cũng đủ điểm để cuốn hút mình rồi . mình cảm thấy rất thích các nhân vật trong truyện này , rất đáng để mình cảm phục . có những tình tiết trong truyện mình xúc động đến rơi cả nước mắt , thật sự rất cảm đọc và rất ý nghĩa cho những ai đang yêu và sẽ yêu ....... tình yêu kì diệu đến mức người ta có thể thổn thức vì nó , sống vì nó , thậm chí có niềm tin vô bờ vào sự thiêng liêng của nó cho cuộc đời này , cho từng người đang sống trong cuộc đời này . một cái kết mở khiến ta có chút trăn trở nhưng cũng giúp ta có thể hiểu thêm về tình yêu hơn . trong cuộc sống này không có gì là hoàn hảo mà tất cả chỉ nằm ở mức tương đối !.",
". đưa kia , hơn không : v .",
"ở phần 4 này , tác giả có vẻ đuối trong cách hành văn . không còn yếu tố hồi hộp , bất ngờ hay cảm giác đọc hoài không dứt ra được như những gì 3 phần trước mang lại . cách viết dài dòng , rườm rà , thiếu logic . tình tiết lặp đi lặp lại nên đọc không còn cảm giác hứng thú . hơi thất vọng so với mong đợi của mình về cuốn này . tuy nhiên , mình vẫn sẽ tiếp tục ủng hộ những tập tiếp theo . mong là những phần sau , tác giả sẽ giữ vững phong độ , phát huy tính ma mị vốn là ưu điểm trong văn phong của quỷ cổ nữ .",
"tức vì ở đây tui không thể chụp hìnhh đăng ngược lại . . cho mọi người thấy cách làm ăn của mấy người .",
"sách nuôi dạy con thời nay thì rất nhiều , nhưng sách để dạy con thích ứng với một môi trường khác như ở trường lớp thì cũng còn hạn chế lắm . trẻ chuyển từ môi trường mầm non được chở che hết mực , lo ăn , lo ở và được dỗ dành lúc khóc nhè . lên lớp một làm quen với bài tập , những nội quy trường lớp ,... khiến cho các con cảm giác khó chịu và chán nản việc học tập nhiều hơn là hứng thú . tựu chung lại là , 151 bí kíp nghe có vẻ nhiều nhưng phải đọc mới vỡ lẽ ra được .",
"quyển sách từ cái tựa và chương đầu rất bắt mắt . nhưng về sau văn phong của tác giả lại quá rời rạc , chỉ chú trọng miêu tả hoạt động mà không miêu tả nội tâm khiến tác phẩm ( dù là ngôn tình ) thiếu đi sự sâu sắc . thêm nữa , tuyến nhân vật quá ư là ... kì quặc , không rõ tính cách , giống như là con rối bị điều khiển theo nữ chính ( hay tác giả )... nói chung nhân vật nam chỉ có một màu : nghe lời bạn nữ chính !",
"cuốn sách này rất tệ , nếu đọc để giết thời gian : xin hoan nghênh . còn nếu bạn muốn tìm một tác phẩm hay để dành toàn bộ thời gian : xin xem xét lại .",
"\" ngồi trường mọi khi \" cũng không nằm ngoài những tác phẩm hay của bác . năm nay mình lên 11 , cũng vừa mới bước qua lớp 10 thôi nên khi đọc truyện mình như được thấy chính bản thân mình trong truyện vậy . thật hồn nhiên và trong sáng . những cái tên ngộ nghĩnh được đặt bởi chính đặc điểm của những nhân vật trong truyện . từ ngữ và lối văn không lẫn vào đâu được của bác ánh đã cuốn hút mình ngay từ trang đầu truyện . quả thật truyện rất hay . mình sẽ luôn là fan hâm mộ của bác .",
"câu chuyện về tình yêu của thường - một cậu học trò lớp 11 dành cho mẹ - cũng chính là giáo viên của ngôi trường mà con trai đang theo học . tình yêu ấy được thể hiện một cách thật xúc động thông qua những gì mà cậu làm – từ lén chấm bài giùm mẹ , cho đến bán kẹo kéo để kiếm thêm tiền trang trải cuộc sống , gánh bớt gánh nặng trên vai mẹ . cũng chính từ đó , một câu chuyện con con dễ thương khác ra đời – một cô bé lém lỉnh mà thường quen được trong những ngày cậu đi bán kẹo – cũng là một niềm vui nho nhỏ mà cậu bắt gặp trong những lo toan của cuộc sống . .. câu chuyện hay ở chỗ , những con người ấy , những con người lam lũ vì gánh nặng cuộc sống nhưng giàu tình yêu và lòng nhân ái ấy , lại có mối quan hệ đan xen với nhau . có lẽ độc giả sẽ không ngờ được rằng cô bé tài khôn lém lỉnh lại chính là cô học trò ngoan của mẹ thường . xuyên suốt tác phẩm , ta có thể bắt gặp nhiều câu chuyện thấm đẫm tình người – lòng hiếu thảo của thường , tình bạn chân thành của thường và cô bé tài khôn , lòng nhân ái của mẹ cậu – nhận dạy lớp bổ túc ban đêm , cái chết anh hùng của cha cậu , và kết thúc cũng với một hành động nghĩa hiệp của thường – hành động phá tan cái định kiến của anh trai thuỷ tiên dành cho cậu … dù sao thì , đây là một tác phẩm đáng giá trong tủ sách dành cho tuổi mới lớn .",
"tôi đánh giá đây là một sách rất hay , cả công trình nghiên cứu về tư duy phán đoán và đánh giá của một con người từ cảm tính đến lí tính cho một sự vật , sự việc .",
"mình mua quyển sách này một phần vì thấy bìa sách có vẻ hay hay , một phần vì nhiều review khen quá . khi mới cầm cuốn sách trên tay , thực sự mình bị ... choáng vì trang nào cũng là chữ toàn chữ mà sách lại rất dày . cuốn sách này thật sự mình không thể tranh thủ để đọc được mà phải tìm thời gian rảnh để đọc và ngẫm nghĩ . tư duy được tác giả phân tích trong sách rất hay và giúp mình hiểu ra nhiều điều mới , tuy có một số chỗ hơi khó hiểu vì là thuật ngữ chuyên ngành . cuốn sách này rất hay duy chỉ có điều tiền sách hơi đắt so với túi tiền của mình .",
"sách của mình bị bẩn ở góc sách và gáy sách bị bám vết bẩn .",
"những nhân vật nữ trong chuyện của tác giả luôn có một mô tiếp quen thuộc . cô nàng du học , hơi cổ , ngây ngô và tự nhiên được các \" hoàng tử \" săn đón . các chàng trai thì phải kiểu nhà giàu , tài giỏi . các nhân vật quả thật được dương thuỵ vẽ nên một sự may mắn , suông sẻ hoàn hảo . mình ngộ ra chuyện của dương thuỵ như các ấn phẩm ngôn tình kiểu việt mà kết thúc thì luôn được biết trước hoặc rất mờ nhạt , tâm tư dở dang của nữ nhân vật chính .",
"có bọc nhựa bên ngoài nên sách không bị nhăn và cong mép như lần trước , mình rất hài lòng khi sách còn trong bọc nhựa chưa mở .",
"giao hàng nhanh sách đẹp không bị nát mk rất hài lòng ạ .",
"cuốn này mình đã đọc được của nhà văn nhiều lần trước khi có cuốn sách bởi sài gòn nhiều nắng , được chọn lọc và in lại với nội dung không khác gì , để không bị nhàm chán thì nên lựa chọn những tác phẩm hay hơn thì sẽ ấn tượng với nhiều độc giả hơn , viết từ rất lâu rồi đưa vào thì cũng đơn giản và dễ gây hiểu lầm bởi 1 tác giả mới lạ , sách cũng có nhiều truyện ngắn nên thay đổi sắc màu của nhân vật có tính cách biệt lập .",
"mình rất thích dương thuỵ , đặc biệt là cuốn \" oxford yêu thương \" nên đã rất chờ đợi quyển sách này . tuy nhiên , \" nhắm mắt thấy paris \" làm mình thật sự thất vọng . tình tiết trong câu chuyện hơi gượng ép , dùng nhiều từ nước ngoài mà mình thấy không cần thiết . phần mở đầu khá là hấp dẫn , lôi cuốn nhưng kết thúc của câu chuyện khiến người đọc có cảm giác hụt hẫng , dường như không theo kịp và không hiểu vì sao nhân vật mai lại lựa chọn như vậy . cá nhân mình đánh giá đây là tác phẩm \" tệ \" nhất của dương thuỵ ( tính tới thời điểm này ) ^^.",
"khi đọc giới thiệu nội dung của đối thủ tình trường , mình đã mong chờ một câu chuyện hay hơn cơ . truyện với giọng văn chậm rãi , đều đều , không có kịch tính hay cao trào khiến người đọc cảm thấy khá chán . nhiều tình tiết trong truyện vẫn chưa hợp lí lắm , ví như chuyện xuân hiểu vốn ghét và hay đấu khẩu với hạo tường , chưa bao giờ tỏ ra gì là thích anh cả nhưng đùng một cái lại yêu anh khiến người đọc trở tay không kịp . mình phải cố lắm mới đọc được hết truyện này . tuy nhiên , những màn đấu khẩu của xuân hiểu và hạo tường cũng khá thú vị và nhờ đó mà chưa khiến mình bỏ truyện giữa chừng .",
"truyện hay , vẫn là một kết thúc mở cho người đọc vô tư nghĩ ra . khi đọc xong quyển sách này tôi thấy một chút gì đó rất tiếc nuối cho các nhân vật và cả tôi .",
"cuốn sách này phải nói là đẹp . đẹp về hình thức bề ngoài và đẹp hơn nữa ở nội dung bên trong . tôi biết đến hgth từ năm đầu cấp , dưới hình thức là một món quà , một món quà thực sự ý nghĩa đối với tôi vì phần nào đó nó thay đổi cách nhìn của tôi đối với mọi người theo hướng tốt đẹp hơn . và giờ , tôi mua cuốn sách này dành để làm quà tặng . nó là một món quà ý nghĩa đối với tôi và tôi chắc nó cũng sẽ ý nghĩa đối với những người được nhận .",
"yêu thích truyện của nguyễn nhật ánh từ lúc còn là học trò , giờ tôi lại tìm mua những cuốn truyện ấy về cho con gái đọc . đọc trại hoa vàng đến vài ba lần nhưng vẫn thấy hấp dẫn , trong trẻo và thi vị . cô bé cẩm phô và chuẩn , thảo là những nhân vật mà chúng ta sẽ thấy được ít nhiều tuổi học trò của mình ở đó . gấp cuốn sách lại tôi vẫn còn cảm nhận được một vườn hoa đẹp yên bình , vàng rực , dịu dàng giống như luống hoa cúc trong tác phẩm đi qua hoa cúc cũng của nguyễn nhật ánh . cám ơn nhà văn nguyễn nhật ánh đã có những tác phẩm dành cho tuổi hoa nhiều thế hệ .",
"đây là một câu chuyện mà khi đọc xong , gấp lại trang sách vẫn cảm thấy như câu chữ vẫn như đọng lại trong tâm trí . bình dị , gần gũi , và đồng thời cũng có chút gì đó man mác buồn và tiếc nữa ...",
"chất lượng sản phẩm ổn đóng gói sản phẩm cẩn thận .",
"mỗi lần mình mua túi lọc rác thì mình và shop zui lắm nha . bao nhiêu cái vậy shop bao nhiêu tiền ???",
"sản phẩm dày không shop và shop nói tui không nhớ lầm cách đây 3 tháng bạn đã hỏi tui câu này kkkkk !!!!",
"ghẹo shop chơi thôi shop ơi . shop đừng khó tui nữa nha .",
"tôi đã đọc hai tác phẩm khác của mộc phạn là “ ánh sao ban ngày ” và “ trần thế ”, tuy hai cuốn ấy không thể nói là hay ( thậm chí còn nhàm và nhảm nữa ) nhưng nếu so với “ quyết ý đi cùng anh ” thì nó vẫn còn đỡ hơn . tình cảm giữa quyến nhĩ và đinh mùi quá nhạt nhoà , tôi thấy họ giống người dưng hơn là người yêu . tính cách nhân vật không thống nhất , nội tâm lại quá mơ hồ . tôi không hiểu tại sao quyển nhĩ yêu cao mặc lâu như thế ( cũng có thể tính là chung tình ) vậy mà đùng một cái , cô quay sang yêu đinh mùi được . tôi thực lòng chán ngán nhân vật này , vừa thiếu quyết đoán vừa kì cục , mâu thuẫn ,… nhìn chung , đây là một cuốn sách tồi tệ , tồi tệ từ cốt truyện đến nhân vật , văn phong .",
"vải mỏng hơn mình ngĩ . nhưng mặc má t.nh ẹ . chất lượng sản phẩm nhìn chung tốt shop phục vụ khá tốt thời gian giao hàng nhanh .",
"quyết ý đi cùng anh \" kém từ hình thức cho tới nội dung . văn phong nói nghiêm túc thì không phải tệ , cũng có điểm nhấn , nhưng cốt truyện nhạt quá , rập khuôn và lối mòn . theo tôi độc giả sẽ ngán khi đọc đi đọc lai hoài một kiểu nhân vật . truyện khá dày đó , nhưng phân bổ các tình tiết chưa hợp lí nên không tạo được hứng thú cho người đọc . tôi góp ý một chút về bìa sách , dường như mấy năm gần đây bìa sách bách việt ngày càng xấu , theo tôi một bìa sách đẹp và gợi cảm sẽ khiến độc giả có cảm hứng với cuốn sách hơn .",
"có mùi thơm dịu , nhưng có rất nhiều bọt chắc trong thành phần bị dư xút ăn da rồi ????",
"“ phiêu du giang hồ ” không được hay như giới thiệu , chương đầu còn đỡ , mấy chương sau , khi các anh nam lần lượt lên sàn thì mọi thứ bắt đầu rối tung rối mù , loạn hết cả lên . dàn nam đông quá làm mình thấy khó chịu và khó tin . mình thấy nữ chính cũng có nét đáng yêu thật nhưng chưa đến mức hoa gặp hoa nở người gặp người yêu đâu , huống hồ mấy anh này lại toàn hàng cực phẩm . nhân vật nhiều nhưng lại không thể khắc hoạ rõ nét , cuối cùng dẫn đến sự chồng chéo , rối loạn , trong khi mấy anh này thì vẫn cứ mờ nhạt như lúc mới xuất hiện .",
"thường thì với các truyện theo thể loại trộm mộ , phiêu lưu đều từ góc nhìn nhân vật nam , đây là truyện đầu tiên mình thấy nhân vật chính là nữ nên cảm thấy khá mới lạ . tuy nhiên khi đọc cảm thấy thất vọng quá , tình tiết truyện cũng khá kinh dị , rùng rợn nhưng mà sa vào miêu tả quái vật , cương thi nhiều quá nên thấy hơi nhàm chán . diễn biến truyện hơi thiếu logic , không có nét đặc sắc riêng như đạo mộ bút kí hay ma thổi đèn . nói chung là cảm thấy khá thất vọng với cuốn sách này .",
"máy không giống hình . dùng ổn .",
"chất lượng sản phẩm tốt . đóng gói sản phẩm chắc chắ n.shop phục vụ khá tốt . đáng đồng tiền . thời gian giao hàng nhanh .",
"đáng từng xu !",
"quá tốt trong tầm giá . inox 304 100% .",
"nhận sản phẩm đều hài lòng mọi thứ , mình tinh dầu sả java thì thơm và thích hơn tinh dầu bạc hà .",
"xét về giá thì mua combo này có lợi hơn mấy combo tinh dầu / đèn xông tinh dầu khác . ấm đựng tinh dầu nhỏ xinh , không quá sắc sảo , dẫn nhiệt tốt chứ không cần đun nước sôi trước nhé . nến thì cũng bình thường , mình thấy xài ổn . riêng tinh dầu mùi không thơm , hơi hắc tí . mình đốt xong chẳng thấy thư giãn được mấy , lại còn khó chịu vì mùi . loại này chắc chỉ xài làm đẹp thôi , còn đốt thì chọn mùi khác dịu nhẹ hơn thì sẽ thích hơn .",
"cuốn nói về tình người đầy căm hận huyền thoại chiến đấu của người dân xứ bắc âu trong tình thế đảo ngược giữa những làn sóng dậy lên đòi lại công bằng của loài người vượt qua nỗi đau còn lưu truyền của bộ tộc , truyện hay , nhân vật tưởng tượng không mấy sống mâu thuẫn hoạt động vốn nảy sinh gắn bó lâu dài , trở thành các bậc anh hùng sống khởi điểm của tranh tài , mạo hiểm phải thực tế và bớt đi tính phóng khoáng , túng quẫn xua tan đi mọi phiền muộn .",
"1 . tiki giao hàng nhanh , sản phẩm còn nguyên không bị xướt xác , móp méo gì . 2 . mùi hương dễ chịu , lau xong da mịn hẳn .",
"nhìn dễ thương lắm ý ~~ quạt mát nữa chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"áo đẹp , tôn dáng hihi .",
"balo lớn đẹp , ưng ý lắm . túi nhỡ thứ 2 to hơn mìn nghĩ . và túi bé con kia bé hơn mình tưởng tượng .",
"shop phục vụ rất ké m.mua 2 kiểu đều mặc không vừa size nhỏ hơn size thường . khiếu nại trả hàng phải tự chịu phí vận chuyển 25k . thật không đáng .",
"tôi vốn là một người rất sợ xem phim kinh dị , phim ma và đặc biệt là những phim máu me.h àng ngày bị bạn bè chọc quê vì sợ xem phim kinh dị . thế à một ngày đứa bạn nó cho tôi mượn cuốn sách tuyết đoạt hồn này về thử đọc thì đọc , mà không muốn đọc thì thô i.t ôi ban đầu cũng sợ lắm nhưng khi đọc những trang đầu tiên , thật sự tôi rất thích thú . đọc đến đâu là tôi lại muốn đọc tiếp đến đó . tuy có những đêm mơ thấy ác mông máu me , nhưng cứ sáng ra là lại đọc tiế p.t ôi nghĩ chính cuốn sách đã mang tôi đến với thế giới kinh dị . không còn một con người sợ hãi khi xem phim kinh dị hay đọc truyện kinh dị nữ a.t ôi nghĩ các bạn nên mua một cuốn vì ngoài nội dung thì giá cả còn rất hợp lí cho sinh viên chúng ta .",
"cách dạy trong sách rất nhẹ nhàng , tâm lí . tuy nhiên chưa cụ thể trong thực tế lắm .",
"sản phẩm đẹp lắm các bác ạ . mặt kính sáng bóng rất đẹp . shop lv nhiệt tình và chuyên nghiệ p.mua hàng shop nay các bác cứ yên tâm về chất lượng .",
"các tác phẩm của marc levy đều để lại cho tôi nhiều cảm xúc , từ nếu em không phải một giấc mơ , đến em ở đâu , và giờ đây là kiếp sau , câu chuyện tình yêu 100 năm , miệt mài theo đuổi , đi khắp các thành phố châu âu thơ mộng , với manh mối duy nhất là một bức tranh từ kiếp trước . một kết thúc với tôi , khá hụt hẫng , nhưng vẫn là một tác phẩm rất hay , nên đọc nếu bạn là một fan cứng của thể loại tình cảm nói chung , và marc levy nói riêng :)).",
"máy tốt , dùng rất thoải mái , tiện dụng , các đường may chắc chắn , màu sắc đẹp nhã nhặn .",
"hàng không đúng chất liệu như quảng cáo treo đầu dê bán thịt chó .",
"bìa đẹp , trình bày ok . tiki giao hàng nhanh . nội dung hay , lập luận chặt chẽ . lúc kết thúc vụ án , khá đơn giản nên mình hơi hụt hẫn và trông chờ một điều gì đó , nên vụ đánh lừa của hung thủ sau đó mình không bị bất ngờ . tuy nhiên với mình thì câu chuyện kết thúc hơi buồn , khiến mình suy ngẫm nhiều . nói tóm lại là fans của trinh thám thì không nên bỏ qua .",
"lần đầu được thưởng thức tác phẩm của banana yoshimoto . đúng như phong cách mà mọi người nói về bà , bà viết về cái chết , cái chết xuyên suốt tác phẩm kitchen.nh ưng mình không nghĩ tác phẩm này theo mọi người nói là bà viết về nỗi cô đơn thường trực , kitchen chính xác hơn là nói về nỗi mất mát và cái cách mà người trải qua mất mát cố tìm lại thăng bằng trong cuộc sống của mình ... rất thích . truyện hay , những câu chữ tả cảnh thực quá tuyệt vời cũng như những lời văn rất trôi chảy và nắm bắt được cảm xúc của một người bị mất má t.kh ông phủ nhận tài năng của banana , bà đúng là người đáng để mọi người kính trọng và nể phục :) truyện hay nhưng không làm mình day dứt hay ám ảnh , nó chỉ là hay , đáng để bạn có thể thưởng thức nó một cách trọn vẹn ( y ) p / s : khá bất ngờ khi có một truyện ngắn ở phía sau , nhưng như thế lại càng làm nổi bật lên hướng đi của bà , đó là \" sự mất mát \" ... nó khổ đau quá phải không !?",
"rate : 4/5 .",
"sách được biên tập và in ấn rất đẹp mắt , mới cầm lật nhanh nhanh xem sơ qua đã thích rồi . minh biết đến cuốn sách này lúc em bé được 7 tuần tuổi . sách hay và hấp dẫn mình đọc nhanh nhanh đến tuần 8 thì mỗi ngày đọc 1 trang . sách do tác giả Việt Nam biên tập nên rất dễ hiểu , không như kiểu sách dịch , khô khan và khó hiểu , lại không phù hợp thực tế cuộc sống ở một số vùng xa thành phố . sách khá hữu ích nhưng một số nội dung tuỳ theo tính cách và môi trường sống của mẹ sẽ hơi khó áp dụng , mình sống kiểu nông thôn quen rồi nên một số vấn đề có vẻ \" sang chảnh \", \" sến sến \" là mình cho qua luôn .",
"i like it 5 *.",
"hay , nhưng không hấp dẫn bằng kì án ánh trăng . nếu thích quỷ cổ nữ , các bạn nên mua quyển này như sưu tập thêm vào thư viện nhỏ của mình !.",
"rất hữu ích , sống trọn từng ngày bên con thật hạnh phúc .",
"tác giả của tập truyện này cũng nói , trước khi có một tập truyện hé lộ mọi bí ẩn về miu , thì kotobuki cũng xứng đáng có một tập truyện để toả sáng . nếu như trước kia , kotobuki chỉ như một nhân vật phụ xuất hiện qua màn , thì giờ cô đã thực sự xâm nhập vào cuộc sống của konoha . về nhân vật chính trong tập truyện này , yuuka , hay còn gọi là \" trà hoa nữ \". cô xuất hiện như hương trà mãnh liệt trong đêm , rồi tàn đi nhanh chóng không kém . đọc \" trà hoa nữ \" của dumas con rồi , ta lại càng thấm thía ý nghĩa hình tượng mà nhà văn mizuki đã viết nên . đây là một cuốn truyện đáng đọc .",
"tôi biết đến kondo marie qua kênh nhk về nghệ thuật dọn dẹp của cô . tìm hiểu thêm các video phỏng vấn kondo trên youtube , tôi rất thích phong cách trình bày rất chân thành của cô . nên khi biết được bản dịch tiếng việt về cuốn sách đầu tiên của kondo được xuất bản , tôi đã mua ngay trên tiki . tôi rất ấn tượng về quan niệm dọn dẹp của cô . đó là việc dọn dẹp là để bạn được sống trong môi trường - không gian mang lại cho bạn cảm giác hạnh phúc . do đó , khái niệm joy của cô là ý tưởng xuyên suốt của sách . việc dọn dẹp được kondo nghiên cứu và thực hành trong thời gian rất lâu và là nghề nghiệp tư vấn hằng ngày của cô , nên nội dung mà bạn đọc trong cuốn sách rất hữu ích và có giá trị trong cuộc sống . quan trọng hơn , thông qua việc dọn dẹp , thực sự làm thay đổi nhân sinh quan của bạn về sự trân trọng cuộc sống và thái độ biết ơn đối với từng đồ vật của chính mình .",
"bạn nên bỏ chút thời gian với cuốn sách này , rất hữu ích cho bạn .",
"cuốn sách này mình đọc lần đầu tiên vào năm 2015 . năm nào mình cũng đọc lại và rút ra thêm 1 cái gì đó mới . thực sự là có rất nhiều tips mà các bạn có thể áp dụng để làm tối ưu hiệu suất công việc , các mẹo mà tim bày cho làm mình rất bất ngờ vì nó thật sự không khó áp dụng như mình vẫn nghĩ . mình đã áp dụng thử và cảm thấy chất lượng cuộc sống có cải thiện .",
"đơn hàng tui bị nhấn nhầm 1 dấu ở 293 ấp phước thiện xã phước thạnh .",
"mọi bí ẩn , mọi đau khổ , mọi chờ đợi , tập 8 đã xoá bỏ hết mọi điều đó !",
"đây là tập chuyện kết thúc và cũng là tập truyện mở ra bao điều mộng tưởng cho độc giả !",
"ngay từ đoạn đầu - lời thì thầm cuối cùng đã làm mình không thể kìm lòng mà không đọc tiếp !",
"một bức vẽ đầy màu hoa violet . trong tập này người dịch đã thay violet thành tử đinh hương , mình nghĩ như vậy là không nên bởi từ những tập trước tooko luôn được miêu tả với hoa violet mà bây giờ chuyển thành tử đinh hương !",
"tác giả đã làm cho độc giả trái nghiệm đầy những cung bậc cảm xúc , cuối cùng biết rằng sakurai kana là mẹ ruột của tooko , một cách giải quyết đầy bất ngờ . một chi tiết mình rất thích khi konoha nói rằng \" từ nay về sau .. người hành hương \" đoạn này rất ý nghĩa và hay . đoạn cuối kết thúc thật lửng , tác giả nomura mizuki đã để cho những độc giả của mình tưởng tượng theo mộng tưởng của họ và mãi hướng về cgvc đầy thơ mộng !.",
"thật là ly kì và hấp dẫn . cuốn sách này đã hấp dẫn làm cho người đọc phải đọc liên tục , nếu ngừng một chương nào là cảm thấy tiếc nuối . cố gắng đanh thời gian để đọc cho xong . gay cấn cuộc đấu của valentine và các thợ săn , cuộc đối đầu cha - con . sự thất vọng của jace va clary đọc xong tập 2 , mong muốn đọc tiếp tập 3 , nhưng ôi thôi đã hết tập 3 rồi . thỉnh thoảng có vài câu dịch thuật , từ ngữ thật khó hiểu , làm giảm giá trị của tác phẩm .",
"đã từng đọc \" tình yêu đau dạ đày \" của điệp chi linh nén rất háo hức khi thấy sách của điệp chi linh được xuất bản . một câu chuyện về một tình yêu đúng chất điên cuồng . mình rất thích hai nhân vật chính một người điềm dạm như nước , một người tính khí sôi nổi nhiệt huyết , dung hoà lai với nhau tạo thành một bức tranh rất chói mắt a ~. đoạn chu phóng chở đoan mộc ninh đến trường đặc biệt dễ thương nha . hình thức bìa tạm ổn nhưng mình không thích font chữ trên bìa . tuy nhiên chất liệu giấy và bản dịch rất tốt khiến mình hài lòng về nó . mình rất trông đợi vào quyển 2 !.",
"thứ nhất , phần flashcard đi kèm quá nhiều còn nội dung sách quá ít . thông tin các bạn đưa ra rất nhiều nhưng lại nói quá ít về mỗi thông tin được đưa ra . phần hình ảnh minh hoạ đôi khi không cần thiết , nó làm trang sách nhiều hình ít chữ . sách chỉ dành cho những bạn chưa biết gì , nói chính sách như sách nhập môn . hy vọng về sau sẽ có những cuốn chuyên ngành rõ ràng hơn .",
"mình mua cuốn này trong khi đọc cuốn \" lối sống tối giản của người nhật \". và mình khá là bất ngờ khi đọc một lèo hết cuốn này ( trước đây hầu như chưa bao giờ mình đọc hết một cuốn sách trừ tiểu thuyết ,..). một cuốn sách rất hay về công việc dọn dẹp . mình đã đứng dậy dọn phòng sau khi đọc nó và mình có cảm giác khá thoải mái như trong sách .. mình nghĩ cuốn này tất cả mọi người đều có thể áp dụng được . ừm , một cuốn sách nên đọc .",
"chất lượng giấy in khá tệ , mình mua bản tái bản 2015 mà thua bản 2012 về chất lượng giấy nhiều ( bản 2012 mua bên nào cũng không nhớ ).",
"tôi rất tô màu , dạo gần đây những cuốn sách to mau dành cho người lớn này hiện đang rất hot nên toi đã quyết định mua một cuốn . tôi đắn đo nên mua quyển nào thì bắt gặp thấy trang bìa hấp dẫn của amorphia đặt mua luôn . amorphia đã mở ra trong tôi nhiều ấn tượng tốt . amorphia đánh thức tôi nhiều sáng tạo về màu sắc . bạn có thể tô cuốn coloring book này bằng nhiều chất liệu màu . màu nước đối với hình vẽ lớn , màu chì , bút dạ kim ,... đối với các chi tiết nhỏ . thoả sức tô bằng màu nước mà không lo bị rách giấy vì chất giấy của rất dày . đây là cuốn coloring book nổi tiếng nhất mà cũng là cuốn mà tôi nhất !.",
"một cuốn sách khá hay và nhẹ nhàng !",
"một câu chuyện về ái tình khập khiễng giữa cô nàng vừa ly dị chồng đang ở độ tuổi 40 và anh chàng bác sĩ phẫu thuật trẻ măng , hài hước và quyến rũ . câu chuyện không hồi hộp vì người đọc biết rõ kết thúc sẽ xảy ra như thế nào . tuy nhiên tác phẩm quyến rũ ở cách tiến triển của cặp đôi chênh lệch này . người đọc luôn đặt ra câu hỏi họ sẽ làm thế nào để đến được với nhau nếu cứ mãi e dè và ngại ngùng , chú chó fred đóng vai trò như thế nào trong chuyện tình của họ ?",
"và sau khi đọc xong người đọc sẽ thoả mãn với cách xử lí tình huống thông minh của jenniefer cruisie . nói chung đây là cuốn sách khá hay để giải trí !.",
"mình mua về sử dụng được vài lần thì thấy usb có virus shortcut đã fix nhiều lần không được không biết shop có hỗ trợ gì không ạ ???.",
"mình mua sách tô màu này vì thấy review khá tốt , mua về thì vô cùng thích . hình ảnh vô cùng đa dạng , kích thích sự sáng tạo của bản thân ^^ . không biết có bạn nào giống mình không chứ tối khi mình tô xong thì ngủ rất ngon hhhh .",
", khi chưa . mua 2 .",
"tôi không roi . sao không cho tôi . tôi shop như ...... toi không im như vậy .",
"sản phẩm tốt , dịch vụ giao hàng nhanh !!!",
"tốc độ đọc ghi không ổn định cho lắm , nhưng giá cả hợp lí .",
"giao hàng đúng hẹn , đóng gói cẩn thận . bộ lau nhà chất liệu tốt , gọn gàng , tuy nhiên cây lau nhà hơi yếu .",
"thiết kế khá đẹp và chắc chắn . cơ chế đóng nắp cũng rất hay . tuy nhiên về tốc độ đọc ghi thì mặc dù hơn usb 2.0 khá nhiều nhưng vẫn thua xa tốc độ trung bình của usb 3.0 . tóm lại là chưa được như kì vọng nhưng vẫn tạm ổn .",
"sản phẩm khá hoàn thiện . khó chịu 1 chút ở điểm hỗ xem truyền hình trên fpt app không có nút chuyển kênh .",
"sản phẩm này rất tiện lợi và rất tốt để giải trí , người lớn tuổi có thể dùng giọng nói để tìm kiếm nhạc . tuy nhiên hiện đang nâng cấp lên oreo 8.0 nên gặp một lỗi trục trặc nhỏ , không hoàn hảo như phiên bản 6 trước đó . hy vọng xiaomi sẽ có bản cập nhật sớm .",
"quen mua tiki , mua online lên tiki . tiki luôn ưu cho hơn nơi . khi mua usb , ngay tiki , usb . sau ngay usb . nhu dung nên lo , tuy nhiên không mua 50% . , ( con trai nên đen ). thêm nên yên tâm . ghi như , trên 8 - 9mb / s . chung .",
"tôi mua 01 box hdd hiệu orico của tiki ngày 13/06/2018 . mã đơn hàng 816700988 sau khi kiểm tra không nhận thiết bị , tôi đã mang ra capcuulaptop.com để xác định nguyên nhân thì được đánh giá : ổ cứng hoạt động bình thường , box không hoạt động , cable hoạt động bình thường . tôi có gọi điện lên tổng đài sáng ngày 15/06/2018 nhưng các tổng đài viên đều bận , tôi không thể giữ máy chờ vì còn công việc , giao dịch khác . do đó , tôi viết nhận xét này . mong tiki sớm phản hồi .",
"giá treo ngoài chức năng treo túi rác , treo khăn ,... thì khá ổn , nhưng nếu không gian bếp chật thì hơi vướng lúc làm bếp , ngoài ra nhược điểm là phần móc hơi hẹp , nếu cánh cửa dầy như của gỗ thì không treo được nhé !.",
"chép dữ liệu nhanh usb nhỏ gọn giao hàng nhanh chóng tiện lợi .",
"hài lòng với sản phẩm , do laptop của mình chỉ sata ii nên chưa tận dụng hết khả năng của ổ ssd , nhưng nhìn chung rất ổn , giao hàng nhanh . thank tiki .",
"lần đầu tôi mua hàng online và cảm thấy hài lòng với dịch vụ của tiki.vn . sản phẩm usb kington mà tôi được giao hình thức đúng như niêm yết , chất lượng không có gì đáng phàn nàn , giao hàng nhanh chóng . lần sau sẽ thử mua với mặt hàng có giá trị cao hơn .",
"mình rất hài lòng với sản phẩm usb team group này ^_^ dung lượng gốc : 28,8 gb tốc độ truyền khá nhanh : file nhạc 376 bài copy trong vòng 8 phút ( hiện trên máy ) sản phẩm nhỏ gọn , màu trắng bắt mắt , chốt xoay cứng cáp , nắp xoay kim loại không gỉ nhìn rất sang trọng . giá cả cũng rất phải chăng !.",
"với giá 200k ( thời điểm mình mua ) đối với 1 usb 3.0 dung lượng 32gb thì đây là 1 cái giá khá tốt trên thị trường . tốc độ đọc / ghi rất tốt so với các sản phẩm cùng giá và bảo hành 5 năm làm cho người tiêu dùng thêm an tâm .",
"sản phẩm tốt và sáng tạo , giúp thu gọn gian bếp , muốn mua thêm cái nữa nhưng có lẽ giá hơi cao hơn shop khác .",
"tốt vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvggggggggggggfdfghgđfgffg .",
"thiết kế đẹp , có miếng thép bảo vệ , vỏ ngoài cứng chắc , tốc độ sao chép dữ liệu cũng khá nhanh , bảo hành 5 năm nên cũng an tâm không sợ hư hỏng gì , mức giá thì quá rẻ so với thị trường , mình mua ngày đợt khuyến mãi nên giá chưa đến 200k .",
"hình màu rêu tươi nhưng giao hàng màu rêu úa , áo mới mà nhìn như áo cũ bạc màu , shop kêu màu rêu như hình shop đăng là màu két không phải màu rêu , nhưng líc đặt mua trong phân loại hàng không hề có màu két méo gì , hình 1 đằng , hàng 1 nẻo còn già mồm .",
"99% như hình , rất đẹp , mặc sang ... cơ mà bạn nào cao chút mặc đẹp hơn .",
"đm đồ rộng như chó .",
"quần đặt 2 cái cùng size nhưng gửi lại khác size nhau , yềm thì quá rộng , không giống hình .",
"vải dày dặn , tốt so với giá . mình rất ưng với áo của shop .",
"dây mong , màu trắng quá , không giống hình chụp .",
"đẹp nhưng hơi mỏng manh đống gói nhìn chuối quá .",
"giày đẹp nhưng do lúc đặt không bấm màu vàng bò nên bấm màu đen nhắn tin cho shop đã đồng ý màu bò nhưng lại gửi màu đen giày thì ok nhưng shop lưu ý một chút về màu nữa là được .",
"dây không đẹp giống hình .",
"đẹp hết sức đẹp nha chị em .. thích lắm .. sẽ ủng hộ shop nhiều lần nữa ạ .",
"cốt truyện nhẹ nhàng và dễ đọc , rất hay . mình may mắn mua được bản đặc biệt kèm bản in thư viết tay của tác giả nữa * tuyệt vời *!",
"chất lượng sách cũng rất tốt , tiki gói hàng cẩn thận dù mình mua một quyển : d .",
"nên đọc nhé . sách hay mở mang tầm mắt . giấy đẹp . tiki giao hàng nhanh .",
"tôi đã biết đến nick vujicic qua những bài giảng của cô chủ nhiệm lớp tôi . cô đã nói với chúng ta rằng đây là một người đáng để học hỏi , nghị lực của anh ấy thật phi thường , không tay và chỉ có một bàn chân bé xíu nhưng làm nên tất cả . quả thật khi nhìn anh ấy tôi cảm thấy rất thật vọng về bản thân mình . anh ấy không có một cơ thể hoàn thiện như những người khác , nhiều lúc anh ấy muốn bỏ cuộc nhưng rồi vẫn động viên mình đứng lên , khó khăn đối với người bình thường là 1 , đối với anh ấy là 100 nhưng khó khăn không cản được bước chân của anh ấy . vậy mà tôi một con người có đầy đủ tay chân nhưng hễ thấy khó khăn là lại nản chí . sao mà tôi lại hèn nhát đến thế . khi xem đoạn clip anh ấy thuyết giảng trước sinh viên , tôi lại càng khâm phục nick hơn nữa . nick xứng đáng là một tấm gương lớn cho tất cả mọi người và khi gặp khó khăn hãy nhớ đến nick để tự nhắc nhở bản thân mình rằng : cuộc sống không giới hạn !!!.",
"thực sự sống như người nhật , tôi không phải thần hoá hay ép buộc mình như họ , tôi muốn học cái làm việc có nguyên tắc , có nguyên tắc trong công việc của họ , làm ra làm chơi ra chơi . nên nhìn tựa sách nó lôi tui đăng kí về . nhưng thật sự tôi không thể cảm nhận được nội dung cuốn sách , vì lời diễn tả , lời văn không có sự cuốn hút , nó có gì đó khô khan , không giúp tôi có thêm hứng thú để đọc . nhưng các bạn có thể tìm cuốn khuyến học , hay chiến thắng trò chơi cuộc sống . nó rất ý nghĩa và lôi cuốn tôi .",
"sách rất hay . mình đã thay đổi 1 phần khi mà đọc cuốn này . chất lượng sách cao .",
"sản phẩm đóng gói đẹp giao hàng nhanh , cho shop năm sao .",
"bookmark hình nữ chính . bìa trong ngoài đều đẹp , mua lúc giảm giá 50% nên thấy phê lắm . trên cả tuyệt vời . fan của your name thì mua cho đủ bộ luôn hehehehe .",
"vedette là sản phẩm của việt nam nên mình cũng ưu tiên dùng hơ n.s ữa tẩy tế bào chết dưỡng sáng da và ngừa mụn vedette 45ml giá thành vừa phải nhưng chất lượng cũng rất tốt . trong đó có chứa hạt mát xa nên khi sử dụng xong da mặt vừa sạch vừa được thư giãn .",
"vì khá ấn tượng với bao bì bên sản phẩm nên mình đã mua về dùng thử . sau khi dùng lại càng thích hơn , sản phẩm giúp tẩy sạch sâu cho da căng mịn mà giá lại khá rẻ , sau khi tẩy da chết mình dùng xịt khoáng để da không bị khô .",
"mình đã đặt mua sản phẩm này trên tiki và được tiki chuyển hàng rất nhanh chóng , sản phẩm được bọc gói cẩn thận . sản phẩm tẩy tế bào chết này của vedette được thiết kế rất đẹp mắt , nhỏ gọn . sử dụng xong cảm thấy da mặt rất sạch và không hề căng da , có thể loại bỏ bớt được mụn cám nếu sử dụng thường xuyên . so với giá thành thì chất lượng của 1 sản phẩm của việt nam như vậy là quá ok , mình sẽ còn ủng hộ dài dài :).",
"rất hay , cần cho tất cả những ai đang có vấn đề về tâm lí .",
"sách hay , giống như trong hình , không bị nhàu nát , giao sớm hơn dự định .",
"cầm cuốn sách trên tay khi đọc đoạn đầu mình thấy khá dài dòng và nhàm chán . thế nhưng , sau đó thì mọi chuyện đã thay đổi . bước vào phần tác giả kể những câu chuyện để làm ví dụ rồi rút ra bài học và nhận xét thì mình thật sự rất ấn tượng . trong những câu truyện mà tác giả kể , có rất nhiều người trẻ tuổi đã trải qua nhưng không phải ai cũng có thể rút ra được kinh nghiệm và bài học sâu sắc đến vậy . bởi vì hầu hết đó là những sai lầm và bài học mà tác giả đã gặp phải khi còn trẻ , sau đó qua nhiều năm sống và suy nghĩ trưởng thành hơn bà mới viết ra cuốn sách này với những sai lầm của tuổi 20 hoặc hơn 1 chút và chia sẻ của 1 người dày dạn kinh nghiệm sống .",
"sách hay , mọi người nên đọc để tập sống với cuộc sống tối giản hơn nhưng hạnh phúc hơn .",
"giao hàng nhanh . sách có chất lượng . nói chung là hài lòng .",
"bông tai xinh quá nha shop .",
"mình rất hài lòng về sản phẩm của shop .",
"mình mới mua thôi , chưa có đọc đâu , nhưng chất lượng giấy kém quá , vừa ố vừa bẩn :(( được cái anh shipper thiêng quá thể , mình vừa đến địa chỉ giao hàng 2 ' thì anh gọi lấy hàng luôn . tiki giao hàng nhanh hơn dự kiến 1 ngày , điểm cộng là đây !.",
"bốt y hình , cảm ơn shop à .",
"hàng đẹp , shop phục vụ tốt . thank .",
"chất lượng tồi bảo dùng được xiaomi tôi mới mua , mua về cắm không nghe được . chẳng lẽ lại dổi lại bực mình thật .",
"sách đẹp , nội dung thú vị với các bé với các trang lật mở . nếu chất lượng an toàn 100% như quảng cáo thì thật tuyệt . cảm ơn nhà sản xuất và tiki về sản phẩm này . hy vọng có nhiều sản phẩm hay và deal tốt như thế này để mình sắm cho bé .",
"cũng khá ngon , có điều bass nghe không sướng cho lắm . tai nghe nhìn hơi mỏng nhưng giá cả như vậy thì không còn gì để nói .",
"sách hay về nhân cách sống đáng để học hỏi , trong cuộc sống lẫn trong kinh doanh .",
"tập 2 vẫn vậy , vẽ chưa được đẹp lắm , cứ như trẻ con ấy , hơn nữa vụ án cũng chưa quá phức tạp . vẫn còn đơn giản . nhưg dù sao cũng khá lí thú . truyện conan cớ một ưu điểm đó là thiết kể trang bìa rất . tập 2 đã có những vụ án với vai trò là conan và ông bác mori , cũng hay . nhờ các phát minh của tiến sĩ mà mọi chuyện trở nên thật thuận lợi và những phát minh đó đúng là tiện dụng vô cùng . haha , ước gì mình cũng có . đọc những vụ án làm tôi thấy rất kì bí ấy , khá là thú vị với cảm giác này . tôi đang rất đón đợi mua được tập 3 . nhìn chung nếu ai thích đọc truyện trinh thám thì đọc quyển này là hay rồi .",
"áo rất mềm , mặc lên vừa hin ngực các b tôi 57 . không mặc size 36 đẹp mê shop đóng gói rất cẩn thận gọn gàg rất ưng về sản phẩm bên shop rất đág đồng tiền bỏ ra mua , sản phẩm lại còn rẻ nữa chứ cảm ơn shop tặng shop 10 * .",
"nhìn chung , mạch truyện hấp dẫn và tình tiết hợp lí vẫn để lại ấn tượng tốt cho tôi như 6 tập trước trong series . mối quan hệ giữa konoha với tooko dần đem đến cho tôi sự tò mò tột độ , muốn tập 8 phát hành thật nhanh , thật hay để thoả nỗi mong chờ của tôi . tập 7 này không hẳn là điểm nhấn đặc biệt nhất cho toàn series , nhưng đôi với tôi , nó như một đòn bẩy quan trọng để nâng tầm ảnh hưởng và sự hấp dẫn của tập 8 , cũng là tập cuối , trong lòng người đọc .",
"mình mua 406 . mặc dù màu của son nhìn qua là đỏ hồng nhưng khi son lên thì lại là màu hồng tươi rất đẹp . và đây cũng là cây son lì đầu tiên mà mình thấy không bị khô môi , rất mượt . nếu sử dụng tẩy trang để tẩy son thì cũng không khó khăn lắm . đặc biệt không bị dễ dính vào cốc ly khi uống nước hoặc quần áo nếu lỡ có chạm vào . nói chung là 9 điểm cho cây son này .",
"nhìn những đứa trẻ cứ dần dần lớn lên đúng là rất vui đúng không , dù rằng lúc nào cũng phải chuẩn bị sẵn tinh thần để đương đầu với càng lúc càng lắm trò quái chiêu vô ý và cả cố ý của các nhóc .^^. mỗi câu chuyện trong sách hầu như đều nói lên được tình cảm của người mẹ dành cho con , tâm tư và cả niềm vui nữa , còn cả thế giới trẻ con đầy màu sắc cũng được khắc hoạ rất rõ ràng , chi tiết . ưu điểm : truyện được trình bày rất rất là dễ thương , màu sắc và hình vẽ đẹp , đáng yêu và dễ nhận biết . cảm xúc trong truyện cũng được thể hiện rất rõ . khuyết điểm : với mình thì không có . :).",
"sản phẩm kém , mới về đã bi hở .",
". sách rất bổ ích , phù hợp với nhiều dạng đề như làm trắc nghiệm , tìm lỗi sai . sách chỉ rõ những lỗi mà rất nhiều người mắc phải . theo tớ , muốn học tốt tiếng anh thì bạn phải sở hữu ngay cuốn sách này . tớ nghĩ bản thân mình có kinh nghiệm khá tốt trong việc chọn sách và cuốn này là một trong những cuốn tớ rất tâm đầu ý hợp ?.",
"mua trúng đợt sales giá rẻ , chất lượng ok .",
"sâu sắc , lãng mạn , ám ảnh , cay đắng . một cuốn tiểu thuyết rất đời và không thể nào quên .",
"tam duoc , túi dep chac chan . bơm tay hoi kém !!!",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đây là cuốn sách thứ hai do tác giả việt sáng tác mình đọc . và mình thật sự rất bất ngờ khi cầm cuốn sách trên tay , nhỏ nhắn xinh xinh . về nội dung motip thì không có gì khác lạ , nhưng cái cách tác giả dẫn dắt cảm xúc vào câu chuyện thì rất là tuyệt . phải nói đây là cuốn sách về tình bạn rất y nghĩa , giữa một chàng đại gia , 1 cô gái ngây thơ , 1 người phụ nữ bất hạnh và 1 cô gái bán hoa . ngọt ngào , sâu sắc , đọng lại trong mình rất nhiều suy nghĩ về tình bạn ...",
"đã mua xe đẩy joie , nay làm thêm ghế nôi do thấy kết hợp được . ghế đẹp , chắc chắn , màu sắc nhã nhặn . kiểu này phải mua đủ bộ của joie rồi .",
"nguoi giao hàng nhiêt tinh san pham nhu mong doi chất vải dày dặn .",
"được sale giá rẻ nhưng đẹp bất ngờ !",
"cảm ơn shop !.",
"sản phẩm đẹp lắm rất đáng tiền .",
"đời không như mơ là một câu chuyện tình yêu oái ăm xảy ra khi grace emerson - một cô nàng đã ngoài ba mươi ế chỏng ế chơ , bị chồng chưa cưới phải lòng em gái ruột và bỏ rơi laị phải lòng một anh chàng hàng xóm quyến rũ chết người nhưng lại mới ra tù !",
"đối măt với gia đình và cuộc sống cùng với một anh chàng bạn trai tưởng tượng , grace cuối cùng cũng tìm được tình yêu và hạnh phúc đời mình . đời có thể không như là mơ nhưng giấc mơ cũng có thể đem lại nhiều điều tốt đẹp trong cuộc sống và biết đâu một lúc nào đó đôi khi giấc mơ cũng có thể trở thành sự thực như anh bạn trai bác sĩ tưởng tượng của grace . vì vậy , bạn ơi hãy cứ mơ đi !.",
"sản phẩm bền chắc , bé ngồi thoải mái , lắp xe ga hay xe số đều được , vừa tiện cho mẹ mặc váy đi ra ngoài vưà thoải mái cho bé yêu của mình .",
"mình mua màu hồng , rất xinh . bìh không có mùi nhựa , nắp rất chắc chắn . đựng nước mang theo rất ok .",
"quá khoẻ , quá đẹp . đáng tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm rất kém . may ra dính xuống đất thì nó không bong .",
"nhìn chung son không có duong lm .",
"dán không chắc , còn bóc luôn cả tường .",
"có một số đoạn đọc rất thấm , thấm đến nỗi chỉ cần một đoạn trong số đó cũng đủ để mình mua cả quyển sách này rồi .",
"tiki lúc nào cũng giao hàng nhanh hơn dự kiến , like mạnh !",
"xe êm , giá thành hợp lí , dễ lắp ráp , chỗ nằm êm ái .",
"hàng rất ưng ý .. đống gói cẩn thận ..",
"mới đeo đã may mắn .",
"mình còn muốn bổ sung nữa là tai mình rất hay bị ngứa , dị ứng , nhưng đep hoa tai của shop rất ổn :).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . xinh lắm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn hàng okie !",
"thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh .",
"shop giao hàng nhanh . hàng đúng với hình ảnh . đường may lẫn chất liệu đều ok , có điều mình chọn màu đen hơi già . nói chung hàng của shop rất tốt . sẽ ủng hộ tiếp .",
"đã nhận hành . đúng như hình . chất lượng âm thanh tạm ổn .",
"nhiệt kế rất gọn , xinh xinh .. rất thuận tiện .. đặc biệt rất dễ sử dụng và hiển thị kết quả rất nhanh và chính xác .",
"màu sắc không đẹp bằng ảnh web lắm . nhưng chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"hàng ok nhưng đèn uv thì hư không xài được .",
"cường lực dán lên siêu mượt , mua tặng ai cũng ưng .",
"mình đặt mua máy được 1 tháng , hoàn thiện tốt , giao hàng nhanh . tuy nhiên phải tự ráp vì tiki không thấy hỗ trợ hay gọi điện hỗ trợ . nói chung là hài lòng .",
"lần đầu làm mẹ mình rất lúng túng không biết phải nuôi con thế nào cho tốt . khi tìm hiểu thông tin về nuôi con bằng sữa mẹ mình đã biết đến quyển sách này của nhà xuất bản trẻ . trong 1 lần tình cờ lên tiki thấy nó nằm trong danh mục giảm giá nên phải mua luôn để đọc . mình nhận thấy sách in đẹp , sắc nét , cũng như hình ảnh minh hoạ đẹp , nội dung phong phú , được sắp xếp khoa học , hợp lí . cảm ơn tiki vì đã mang đến cho mình 1 nguồn kiền thức hữu ích .",
"cam kết hỗ trợ lắp đặt trong vòng 48h tiếng . tính từ lúc giao hàng thành công đến giờ đã là gần 3 ngày ~ 72 tiếng đồng hồ . không thấy 1 cuộc gọi đặt hẹn hỗ trợ . nếu không hỗ trợ thì thôi mình cũng có thể tự lắp đặt được . đã gọi điện cho đường dây nóng hỏi về việc này và vẫn chẳng thấy 1 cuộc gọi . xin cảm ơn chất lượng dịch vụ .",
"hàng có bill store từ world of watches . mã vạch chuẩn . đóng gói cẩn thận . chưa dùng nhưng đáng tin cậy . cho 5 sao luôn .",
", balo shop thương .",
"hag rat dep rat thih .",
"hơi bé so với hình .",
"sản phẩm tốt nhưng giao hàng chậm và phải tự lắp đặt .",
"mua 4 giao 3 , 1 gói bị vỡ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh chị chủ shop thấy cưng gì đâu á trời ơi =))) tư vấn nhiệt tình như cái bình luôn . nói chung là ưng lắm , giao hàng nhanh cực kì . em sẽ ủng hộ shop dài luôn < 3 .",
"khan hơn mỏng .",
"xin hỏi nạp 1 lần đầu hay di trì hằng tháng 90k bạn .",
"đầu tiên , về phần nội dung thì quá tuyệt , không còn gì phải bàn cãi nữa . câu chuyện của victohuygo luôn rất cuốn hút , cảm động và giàu giá trị . lúc trước có nghe thầy giảng về đoạn kết của truyện này , nghe rất hay , cái sự lãng mạn hiện lên rõ và vô cùng xúc động . tiki giao hàng khá nhanh , chất giấy in tốt , không bị lem hay hỏng . bìa sách trang hoàng khá đẹp . lúc nhận được sách mình rất là vui . nhưng về phần dịch , ( theo ý mình thôi nhé ) không được tốt lắm . hình như văn của bác huygo khó dịch thì phải , mấy tác phẩm được dịch sang tiếng việt của bác huygo cứ kì kì sao ấy . mình đọc cứ cảm thấy gượng , có mấy chỗ phải đọc đi đọc lại , so với bản nước ngoài mới hiểu được . trong bản dịch còn có vài lỗi chính tả nữa , đọc rất khó chịu . mong lần tái bản sau các bác chỉnh giùm ạ .",
"mình thấy sách này lượng kiến thức phong phú . từ danh từ , tính từ , trạng từ ,... tất cả đều nằm gọn trong cuốn sách ma thuật này . cách trình bày đẹp mắt , phông chữ khá ổn không to cũng không nhỏ quá , rất dễ nhìn . cuốn sách giải thích chi tiết giúp người dùng vô cùng hứng thú và không hề nhàm chán khi dùng sách . đúng cái tên ngoài sách , học nhanh ngữ pháp tiếng anh từ a đến vậy , sách rất dễ hiểu làm cho người đọc mau nhớ . giá cả khỏi miễn chê luôn nhá . luôn yêu thích em này .",
"máy có 3 cối xay và 1 coi ep , ep và xảy sinh tố chắc là ok vì lắp được . còn 2 cối xay thịt và xay tiêu thì không thể lắp vào thân máy . nên không bít sao mà xay . đả liên hệ tiki và được phản hồi là sẽ có bộ phận hộ trợ kỉ thuật gọi lại để hướng dẫn . sáng giờ vẫn chưa có ai liên hệ . nếu muốn mua sản phẩm thì sn kĩ . vì việc tháo lắp để có thể vẫn hành máy là cả 1 vấn đề .",
"sản phẩm rất tốt , đeo mà có cảm giác như không đeo vậy , mình và bạn gái rất vui khi sử dụng sản phẩm này .",
"áo đẹp , mặc rất vừa . chất lượng tốt . shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh .",
"day dứt và hụt hẫng # đang chờ duyệt trước hết mình cực kì cảm thấy bất mãn với sự phiên âm tên của các nhân vật trong truyện , thiết nghĩ nhà xuất bản nên để tên nguyên của nhân vật thì tốt hơn . mình cảm thấy số phận đã quá tàn nhận với meggie khi khiến cô yêu ralph nhưng phải chịu những rào cản về tôn giáo , và cuối truyện lại mất đi đứa con trai thân yêu của mình . mình cũng rất thích nhận vật leo , người yêu và sau này là chồng của jaxtina . anh yêu cô nhẹ nhàng và nhẫn nại . làm bạn với cô 7 năm để có được tình yêu của cô . kết thúc của truyện khiến cô mình cảm thấy day dứt . có cái gì đó vô cùng hút hẫng .",
"giao hàng nhanh .. gói hàng cẩn thận , mặc dù xem qua phim nhưng khi đọc lại đem cảm giác mới mẻ hơn rất nhiều . tôi rất thích dịch vụ này . cảm ơn tiki .",
"đã được xem phim rất hay . nhưng khi được đọc sự thú vị và hấp dẫn được nhân lên nhiều lần , sự tưởng tượng nó lạ hơn khi trực tiếp được nhìn thấy .",
"chất lượng ok với giá tiền . chủ shop nhiệt tình , thân thiện . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"tôi luôn đi tìm thể loại và văn phong tôi yêu thích , và tôi nghĩ mình đã tìm được rồi . đó chính là modiano . phố những cửa hiệu u tối như cái tên của nó : đậm chất buồn , tiếc nuối , day dứt về dĩ vãng xa xôi mà cũng thật gần gũi . qua những mảnh kí ức chắp vá dần ùa về với roland , ta có thể vừa chia sẻ cảm xúc với nhân vật , vừa suy ngẫm về thân phận ta hoặc đời ta ở những dòng văn đượm buồn của tác giả . tôi bắt gặp bản thân tôi đâu đó trong quyển sách này , và tôi tin những ai đọc qua đều cảm thấy thế . tóm lại , đây là quyển sách khiến tôi khi gấp sách lại vẫn thấy còn vương vấn , chưa thấm nhuần tất cả nên tôi đã lật đi lật lại để xâu chuỗi các sự kiện . sau đó thì cảm thấy phố những cửa hiệu u tối hay tuyệt vời . một quyển sách đáng giá và thích hợp cho những ai thích suy ngẫm .",
"sách có chỉ ra nhiều nội dung hữu ích trong việc giao tiếp , cần thời gian để thực hành dần dần . về hình thức , mình thấy cách trình bày chữ hơi nhỏ và dày đặc . giấy mỏng nên chữ ở trang trước hơi hằn sang trang sau nên cảm giác hơi khó đọc .",
"rất thời trang và phong cách , đẹp lôi cuốn dưới mọi ánh nhìn , con gái nhìn là mê .",
"một chuyện tình buồn giữa tác phẩm và mạc tình . cái kết thực sự khiến mình rất buồn . sau bao nhiêu giông tố vậy mà vẫn không được ở bên nhau .",
"đối với tôi tác phẩm mang phong cách buồn nhưng lại không lôi cuốn . nhưng vì tác phẩm được trao giải nobel văn học nên có lẽ do bút pháp văn chương sâu lắng , đượm buồn của tác giả không hoà hợp với tư duy của một người sôi nổi và hướng ngoại như tôi . hơi thất vọng khi đọc cuốn này vì không hay như tôi kì vọng . tôi đã tặng lại cuốn sách cho một người bạn thân mà tôi nghĩ là nó phù hợp với cô ấy . sách cũng giống như một người bạn , mỗi cuốn sách mang một cái \" hồn \" riêng , đôi khi cũng cần sự đồng điệu giữa hai tâm hồn .",
"mua rồi chắc chắn thất vọng , nút bấm phải bấm liên tục , không bấm không ra gì cả , rất mỏi tay . có một vết nhăn mà phun đi phun lại bề mặt không thấy thẳng gì hết mặc dù đã làm đúng theo hướng dẫn . cuối cùng vẫn phải lấy cái bàn ủi thông thường ra xài còn lẹ hơn . thất vọng quá , mua chỉ tốn tiền !!!.",
"xe chạy êm .",
"sách có bìa rất đẹp , phải nói là tuyệt đẹp . mình chưa từng có ấn tượng với một bìa sách nào nhiều vậy cả , nhưng đó không phải là phần chính thu hút mình mà cả nội dung sách cũng ấn tượng nữa . tác giả viết rất đơn giản , sâu sắc , khá lạ lùng , độc đáo và vô cùng thú vị . quyển nào của ông mình cũng có cảm giác buồn nhè nhẹ cả . tóm gọn lại , quyển sách lôi cuốn , đơn giản , lạ lẫm , u tối , ý nghĩa , rất đáng suy ngẫm . không hổ danh ngòi viết đoạt giải nobel .",
"chị tôi học chuyên pháp , chị thường mua những tác phẩm văn học tiếng pháp hoặc tác phẩm văn học pháp bằng tiếng việt . đây là một trong số những cuốn sách chị mua tặng tôi . ấn tượng cả về bìa sách và nội dung , mặc dù tôi thích bìa sách ở quán cà phê của tuổi trẻ lạc lối hơn . mạch truyện xuyên suốt . tôi thấy man mác một nỗi buồn khi đọc quyển sách này . văn phong của patrick modiano rất riêng , chất riêng đó thể hiện trong từng tác phẩm . dịch khá mượt , thể hiện đúng chất riêng của tác giả .",
"sách đẹp , hay và khá dày , good.tuy nhiên 1 số sách ngôn tình ở tiki thường hết hàng mong tiki bổ sung nguồn hàng nhiều hơn .",
"áo nhẹ , chắc chắn , có lỗ xỏ kính xe .",
"phom bé quá chất cũng được đáng đồng tiền .",
"sản phẩm không chất lượ ng.g ủi bảo hành không có phản hồi của nhà cung cấp .",
"rất đáng tiền chưa dùng chất kem không đặc lắm .",
"ô lỏng lẻo , khi bật lên không làm căng vải của ô mà cảm giác que nan xoè ra hơi ngắn khiến lớp vải bị trùng . mà 190k như thế là không đáng tiền .",
"đặt hàng nắp đỏ nhưng lại giao nắp xanh nên không vừa ý !.",
"hàng dùng rất tốt , rất dịu nhẹ cho da . sẽ mua dùng tiếp nếu có cơ hội .",
"bình giữ nhiệt rất tốt . tuy nhiên miệng bình hơi nhỏ nên nếu uống đá sẽ hơi cực xíu . màu sắc , chất liệu bình đẹp .",
"sản phẩm đẹp lắm như ảnh .",
"sản phẩm giao nhanh cho 5 sao .",
"sách bìa đẹp : 3 nội dung mình thấy hay , bổ ích , nhiều kiến thức .",
"quần phù hợp giá tiền , vải dày nên mặc hơi nóng .",
"đầu tiên là sự đóng gói cẩn thận của tilki . cảm quan bên ngoài mình thấy thích màu sắc và cấu tạo chai . khi dùng thì thích luôn cái mùi thơm nhẹ và dịu . với giá tiền này mình thấy hài lòng về sản phẩm .",
"mua ma xai không được !.",
"giá quá bất ngờ và hàng thì tuyệt vời . cảm ơn lazada !.",
"quần đẹp lắm ạ . vải dàymay chắc chắn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . đẹ p.mh đã mua 4 bộ .",
"đúng mẫu đẹp chất lượng .",
"chất lượng sản phẩm tạm được thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ tạm được .",
"thời gian giao hàng chậm chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"mới dùng rất ưng , chắc chắn lắm nhưng không biết pin dùng bao nhiêu lâu vậy shop ?.",
"mua 3 , , mua 2 dây , ship cao , 1 dây hư không được , sao shop không test khi giao , hư không cho , được thôi . ra bưu , chăm .",
"chăm sóc khách hàng tốt . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"sản phẩm mình nhận được không giống hình , nhưng mình ngại đổi lại , thông báo để shop biết .",
"đặt màu đen , nhưng shop giao màu xanh !.",
"nhà bán hàng chuyên nghiệp , sản phẩm chất lượng tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . chuẩn bị hàng và giao hàng rất nhanh .",
"mình đã mua dùng 2 cái , tin tưởng sản phẩm nên mua thêm 1 cái , nhưng xui cái này bị lỗi nguồn , đang gửi nhà cung cấp chờ phản hồi .",
"mừng húm , giảm 3 kí .",
"pin sac su dung tương doi tot .",
"size to quá rộng . chất vải mỏng . haizzz .",
"giao thiếu hàng cho khách những 3 cái áo liền mà không chịu bù cho khách , shop làm ăn vớ vẩn chụp giật .",
"rất rất hài lòng về áo và chủ shop rất nhiệt tình !",
"áo có lớp nỉ mỏng sản phẩm phù hợp với giá tiền .",
"giống với miêu tả , bền , chắc !.",
"chất áo dày dặn , đẹp . chúc shop đắt hàng .",
"sản phẩm đóng gói kĩ rất tố t.m áy hút rất êm bền . khoẻ .",
"sản phẩm rất tốt , đẹp , giá cả hợp lí độ bền còn phụ thuộc vào việc trải nghiệm qua thời gian .",
"balo kéo rất đẹp và bền .",
"chat luong vai mac mat tot .",
"mẫu mã đẹp , để ở bếp cũng gọn gàng .",
"rung khá mạnh , dùng trong các khoảng trống thời gian , nhưng phải kiên trì mới đạt được thành quả đó .",
"cọ mềm , khá đầy đủ , thời gian giao hàng rất nhanh .",
"áo dầy mà ấm . chất lượng ok chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"không giống hoa văn trong hình .",
"2 màu phối hợp đẹp , chất lượng thì ok , chưa dùng nên chưa biết thế nào .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tố t.ch ỉ có điều màu ghi nhạt hơi giống xanh :) nhưng không sao vẫn ok : d .",
"chất ok nhưng size mình mà như size s quá bé .",
"áo không được đẹp , giao hàng quá chậm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền . neu tuyet voi hon minh nghi nen co them size 4xl ( cho nguoi nang tren 57kg ).",
"áo y như hình , vải hơi mỏng xíu và dây áo dơ .",
"đẹp , rẻ , không biết khen gì nữa , cho shop 5 sao nhé .",
"hàng đóng gói cẩn thận , shop phục vụ rất tốt , nói chung ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời san phẩm vừa ý rất đáng tiền .",
"túi đẹp rất là ưng luôn .",
"sản phẩm ok . giá tuyệt .",
"thời gian giao hàng lâu 1 chút nhưng sản phẩm tốt , tuy lúc đầu có hơi khó lắp nhưng lắp lại được thì okie .",
"gói hàng max công phu , bọc mấy tầng lớp bóc mãi mới ra cái dây nịt . khoá đẹp không chê vào đâu được , dây dài quá nên phải cắt bớt . cảm ơn chủ shop đã tư vấn rất nhiệt tình nhé , sẽ ủng hộ tiếp . ảnh thật hàng thật bà con ạ , mình show ra đây cho mọi người cùng xem , cần thì nên mua nhé .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt , rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt .",
"rất hài lòng . sẽ ủng hộ shop tiếp . chúc shop buôn bán may mắn , thành công .",
"shop phục vụ rất kém rất không đáng tiền , đặt 2 cái giao 1 cái :))).",
"chất dầy dặn - mặc vừa người lunn - thời gian giao hàng rất nhanh - chủ shop nhiệt tình và dễ thương : d .",
"sản phẩm đẹp , giá rẻ , sẽ ủng hộ shop .",
"tiền nào của nấy , giày cứng không cho bé đi được .",
"mình dùng loại này gàu có hết nhưng ngưng dùng thì bị gàu lại ngay . với lại tóc bị khô và rụng nhiều .",
"giống hình 100% , mua giá 59k nên thấy quá ok .",
"sản phẩm tốt cho người bị gàu , xài 1 thời gian ngắn là hết . tuy nhiên nếu tóc dầu thì sẽ hơi bết nên không nên dùng dầu xả .",
"tiền nào của nấy , âm thanh rè tệ , xài được 1 tuần là lỏng dây không phát ra tiếng nữa .",
"dùng hết gàu , chỉ có điều tóc bị khô . nên dùng kết hợp va dầu xả và dưỡng tóc .",
"mới dùng để xay sinh tố thôi nhưng okay . còn mấy cái kia chưa thử .",
"xai ok , gia re hon tiem thuoc tay .",
"vải ok , giao đúng size , so cute . ủng hộ shop .",
"tiền nào của đó - tạm được .",
"gói hàng đẹp và chắc chắn . thiết kế đẹp , màu sắc hài hoà . em bé rất thích thú .",
"may khoan tot dung duoc mui khoan sau .",
"phụ kiện tệ .",
"quá ưng luôn =).",
"giao nhầm size đặt hai cái số 1 thì lại đưa 1 cái số 1 cái còn lại số 2 . trừ 1 sao . chất lượng sản phẩm tốt .",
"không hài lòng vì giao sai màu , hy vọng shop khắc phục .",
"đặt bộ đồ xanh lá mà giao xanh biển .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền .. kính đẹp rất ưng ý .",
"lúc đầu mua vì thấy hình sản phẩm có thanh cảm ứng nhiệt , 2 lần khoá zipper , nhưng khi nhận hàng thì là túi có 1 lần khoá zipper với không có thanh cảm ứng nhiệt . vô đọc lại thông tin sản phẩm thì đúng là không thấy ghi có cảm ứng nhiệt , nói chung hình ảnh sản phẩm chỉ là minh hoạ , sản phẩm dùng ổn nhưng giá cao so với những chỗ khác bán cùng loại .",
"kính gọn nhẹ , có độ đàn hồi tốt .",
"ok ổn chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"lỗi đường chỉ .",
"không nói gì nữa cho luôn 5 sao , hay lắm , bữa nào mình mua tiếp .",
"ok sản phẩm đúng mô tả . dao hàng nhanh .",
"dùng được 2 tuần , thấy khả ổn ............................",
"túi chắc chăn , mau va dang giong hinh .",
"mình dùng honor nghe rất 2 chữ thôi tuyệt .",
"quyển khách khá hay và ý nghĩa , nên dành cả đời đển đọc đi nghiền lại !.",
"- hàng đã tới vào thứ 4 sau vài ngày sử dụng thật sự rất là ok luôn không chê vào đâu được quà tặng rất phong phú cảm ơn shop nhé .",
"bột hít thì thấy cay khi ăn vào chả thấy cay gì cả đã vậy mùi còn khó chịu .",
"mùi dễ chịu . shop còn tặng cho quà . ưng lắm .",
"tai nghe ok . moi test 1 ngay thay xai được .",
"do được rất nhiều thầy cô bạn bè giới thiệu về cuốn sách này nên mình tò mò đặt mua thử . và đúng như những gì mà mọi người đã nói đây là một cuốn sách rất hay và thích hợp cho những ai đang loay hoay muốn tìm hiểu thêm về các phương pháp , bí quyết dùng trong đàm phán , thương thuyết .. cuốn sách này là một người thầy vô cùng tuyệt vời .",
"cầm nặng tay . mặt kính chống chói rất tốt , đi dưới trời nắng gắt mà cứ tưởng trời âm u . lần đầu sử dụng thấy có luồn gió thổi làm mát bên trong , nhưng sau đó không còn cảm nhận rõ nữa dù đã mở khe đối lưu không khí . chả biết mình có làm sai chỗ nào không hay là nón \" tản nhiệt \" chưa thực sự ngon . đầu vuông như mình đội vô hơi chật . có hơi bị đau tai sau 1 giờ chạy xe . shop có size bự hơn tí không , hic . nói chung là sản phẩm xứng đáng với giá tiền 250k .",
"sản phẩm đúng như giới thiệu , dùng tốt .",
", giao nhanh , sản phẩm . ưng .",
"giao hàng quá nhanh quá nguy hiểm . khi kiểm tra hàng quá đẹp muốn rơi nước mắt luôn .",
"tốt ngon không còn gì để nói .",
"vải dày dặn êm lắm .",
"lâu thế .",
"ổn , âm thanh không được tốt lắm nhưng giá này thì không nên đòi hỏi cao : v .",
"đẹp , dài 2m , đáng mua .",
"nói về thiết kế thì quá ok , hầm hồ đổi màu sang trọng các nút ổn . về chất lượng thì sau 1 tháng sử dụng thì nó lờn luôn nút phải bấm không ăn nổi không lẽ lại đi bảo hành thôi bỏ luôn dù các chức năng khác vẫn quá ok lưu ý cho mấy bạn xài văn phòng hay game mà không cần click chuột phải quá nhiều thì nên mua vì đẹp rẻ so với giá , còn cày liên minh hay mấy game tương tự thì chuột phải chịu không nổi đâu .",
"mua size 4 và size 5 mà 2 cái chiều dài bằng nhau luôn . thành ra 1 bé nhịn mặc vì ngắn . chán .",
"sản phẩm tuyệt vời , xay 2kg thịt chỉ trong 2 phút là xong . quá tốt . cảm ơn hayaasa .",
"shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh , kính đẹp , chắc chắn . cám ơn shop rất nhìu :***.",
"có 3 chai day và ba chai da sử dụng hết một nửa .. shop lừa gạt làm ăn không dan hoàn .",
"dịu nhẹ mùi ngọt gần 4 giờ đồng hồ rồi mà vẫn còn lưu hươg hình .",
"giao hàng đầy đủ , nhanh . sản phẩm dùng tốt , phù hợp giá tiền .",
"không giong san pham tren hình .",
"giữ nhiệt không tốt , bỏ đá vao bình nuoc nguội 30 phút đá tan và sau 2h nước nguội , không còn lạnh , hình thức bình nuoc thì rất ok .",
"shop uy tín ship lại nhanh .",
"gói cẩn thận mà có 1 lọ vỡ , nhưng giao nhanh , như hình vẫn cho shop 5 sao .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền rất đáng tiền rất đáng tiền .",
"đọc đánh giá tuy tiêu cực nhưng ít ra hàng nhận còn giống hình , còn tui nhận được cái gì vậy trời ?!.",
"ok . mà giặt hơi xù lông .",
"da không còn bị khô nữa rồi .",
"sản phẩm đẹp , bao bọc đẹp mắt , lần đầu dùng thấy ok .",
"loa dung voi tam gia 196 ngan .",
"hàng dùng tuyệt lắ m.r ất hài lòng .",
"mới mua có 2 tháng mà bi hư rồi .",
"mùa hè thì nóng , nhưng mùa lạnh là ok .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . giao hàng nhanh chóng . hàng đẹp nhìn rất mới , đầy đủ phụ kiện kèm theo , máy chạy mượt mà , shop phục vụ ân cần , chu đáo , các bạn nên mua ở shop này nếu có nhu cầu . thanks shop nhiều .",
"đã mua 2 lần . vẫn hài lòng .",
"dep va chat luong .",
"khá hài lòng vớ chất lượng sản phẩm . vải mềm mịn , mặc lên đẹp . nhưng có 1 điểm trừ vì không ôm sát ngực lắm . vẫn cho shop 5 sao nhé .",
"hàng đẹp good .",
"date tháng 7 , hơi bị thất vọng dự định mua số lượng mà ....",
"sản phẩm đẹp , gọn , xác khá nhanh .",
"màu không được đẹp .",
"giấy này thô , cứng hơn giấy cùng loại mà tôi đã từng mua .",
"hàng quá lởm , chất lượng kém , kết nối vào máy tính thì đơ lòi ra , ai mua thì tránh cái shop này ra .",
"sản phẩm đẹp . chuột hơi to , khó cầm .",
"hàng hoá giao không đúng yêu cầu .. không hỗ trợ chọn màu và size khi đặt hàng ... trong khi cặp tôi cần là bé nam ... nhưng không gọi hỏi tôi loại nào mà lại giao cặp cho bé nữ .. và size rất nhỏ ... người nhà tôi không nhận vì cặp nam nhưng giao cặp nữ ... nhưng người giao hàng nói phải nhận và phải thanh toán tiền .. tôi đề nghị lazada chủ động liên hệ lại tôi để giải quyết vấn đề này .",
"mình vừa đọc xong chương 2 của tác phẩm và quyết định viết nhận xét ngay vì sách quá bổ ích , cho dù bạn là ai , đang chênh vênh với những định hướng hay đang có 1 công việc , 1 cuộc sống ổn định và hài lòng với nó thì cũng nên 1 lần đọc qua tác phẩm này . với giọng văn gần gũi , tác giả đưa người đọc đi qua những miền suy nghĩ về cuộc đời , con người và cuộc sống , về những dự định những khát vọng còn bỏ ngỏ , đọc \" thức dậy và mơ đi \" mình có cảm giác tác giả đã từng trong hoàn cảnh như mình hiện tại , đứng trước quyết định giữa cái mình yêu thích và cái mình phải chọn lựa . ở đầu mỗi chương là những trích dẫn từ những nhân vật nổi tiếng , những bộ phim đáng xem . nhìn chung đây là một tác phẩm hay và đáng ngẫm .",
"khi đến với một cuốn sách không biết có bao nhiêu là cơ duyên giữa chúng ta và nó để rồi có thể gặp nhau , bầu bạn cùng nhau . về phần em , nói về cái duyên đến với nó thì chắc chắn là đặc biệt , một cô bạn ở xa chưa từng gặp mặt đã tặng nhân ngày sinh nhật , đó là thực tế nhưng sự thật là nó đã đến với em trước đó có vẻ là rất lâu rồi , chỉ là nó cứ ở mãi trong giỏ hàng tiki mà chưa mua được . một cuốn sách với cái tựa cứ ngỡ là quái mà không quái chút nào , chính xác là muốn giấc mơ trở thành hiện thực thì cần phải thức dậy hành động hay là hãy mơ lúc trạng thái bản thân sẵn sàng tỉnh táo . :) về hình thức : chưa cần biết nội dung là những gì , chỉ biết khi cầm cuốn sách trên tay là em có thể yêu ngay nó bởi độ xinh đẹp của cái bìa sách . cái bìa rất ư là đẹp , nhìn trên mạng đã thấy đẹp đến khi được cầm trên tay mới càng đẹp hơn . là màu xanh điểm xuyết nhiều điểm tím . em đang nói đến cái bìa xuất bản lần đầu :) về nội dung : cuốn sách gồm 2 phần cộng thêm phần mở đầu là \" cơn ác mộng tồi tệ nhất \", mỗi chương trong mỗi phần có thể nói là một câu chuyện khác nhau về cuộc sống , xuyên suốt các câu chuyện chính là làm việc phù hợp với \" ước mơ \". học đi đôi với hành , đọc sách và làm những bài tập thiết thực , mà gần gũi vô cùng .",
"hàng gần giống như hình ...",
"sản phẩm rất đẹp , chắc chắn . shop tư vấn nhiệt tình , chu đáo . mình đã tiến hành đặt thêm . cảm ơn shop nhiều nhé !.",
"mua 2 cái quạt , 1 cái bình thường , 1 cái lỗi , mua 2 cái mà chỉ có 1 sợi cáp .",
"tôi mua 2 cái 1 cái thác đài sen 100k , 1 cái thác nước 78k shop giao 2 cái thác nước bây chừ shop giải quyết như thế nào .",
"loại 11.13 đẹp loại 7.8 được một màu và ít nữa .",
"nguyên giá 348k thì không nên mua , dưới 100k thì mua được , sản phẩm bị lổi không sắc sảo như andes mặc dù napoli cũng là thương hiệu nổi tiếng , mũ nhẹ hơn sản phẩm cùng loại của andes . khoá cài bằng nhựa . giao hàng không giống như mẫu đã đặt .",
"sam pham giao không dung voi quang cáo .",
"shop thân thiện , dễ thương , vui tính , hoà đồng , rep tin nhắn nhanh , sản phẩm chất lượng .",
"miếng dính không chặt , giấy bạc dễ bung nếu mạnh tay .",
"thời gian giao hàng rất chậm + giao sai mẫu ( đặt mẫu 2 giao mẫu 1 ) shop phục vụ rất kém . nhắn tin báo sai mẫu shop cũng không phản hồi ...",
"bé và ít bông quá .",
"tượng đẹp , giá hợp lí .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ghi giao từ 7 đến 8 ngày mk 2 tới 3 ngày đã giao mất .",
"tai nghe rất ổn nhưng vẫn còn nhỏ giá vậy là ok rồi .",
"sách viết hay , còn có tiếng anh để mình luyện đọc nữa nên rất tuyệt .",
"mình mua sách để tặng bạn . bạn ấy rất thích , nội dung hay , phù hợp với những bạn ưa trải nghiệm , thích khám phá . mình trước khi mua đã lên youtube nghe về sách . quyết định mua sách là hợp lí . bạn mình cảm thấy rất vui về nó . cảm ơn tiki và anh shiper , dịch vụ chăm sóc khách hàng rất quan tâm đến mọi người .",
"song ngữ vừa đọc thêm tiếng anh , vừa thư giãn . đối với mình thì khá hài lòng .",
"tổng hợp quá trình hình thành nên giá trị công việc một cách thành thạo , công khai , quan hệ rộng trong vấn đề phát triển cá nhân , nếu tác giả là người có nhiều suy nghĩ vượt xa cả một thế hệ thì sách là trợ thủ đắc lực giúp hình thành nên thói quen và đòi hỏi sự tính toán tỉ mỉ mới đạt đến thành công trọn vẹn . trên đà phát triển của xã hội với các nước trong khu vực đông nam á của ta , cống hiến toàn bộ sức lực của thời trẻ .",
"khá ok . sản phẩm đóng gói ổn . tuy nhiên sản phẩm giao hơi lâ u.v à sản phẩm không có chức năng tự ngắt điện khi đầy pin .",
"máy ép không được cứng cáp cho lắm . cần được gia cố để hoạt động tốt hơn .",
"khi mở sản phẩm ra thì thấy đã khui rồi . hơi thất vọng tí nhưng mở usb ra thấy đầu còn nguyên vẹn . chưa có dấu hiệu đã test qua . cho shop 5 sao . hi vọng sẽ xài bền nè .",
"thời gian giao hàng khá nhanh . shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"chưa xài . không biết chất lượng the nao .",
"tôi mua sản phẩm o lzada . sản phẩm nao cung hau long . tuy nhien sản phẩm lan nay khien tôi kha that vong . lazada gui sản phẩm loi ki thuat ve . bo phan nap day không co nen không day dc.thieu 1 hit chan khong . dinh gui lai hang ma nghi no co may chuc . thoi bo vao thung rac sản phẩm nay vay . chan .",
"chưa nhận được hàng .",
"giay dep giao dung mau vua chan se ung ho shop nua .",
"chưa thử chưa biết hy vọng tốt .",
"dây sạc nóng .",
"loa hát êm , đáng mua .",
"đổi sản phẩm nhắn tin không trả lời đã gửi sản phẩm lại để đổi nhưng nhắn tin không trả lời .",
"loa rất ổn săn deal giá quá hời .",
"sản phẩm chất lựơng tốt , giá cả hợp lí . tôi đã từng mua tinh bột nghệ có chất lượng tương đương nhưng giá gần gấp đôi . bây giờ sẽ ủng hộ tiki mua sản phẩm lâu dài .",
"chất lượng ok . đảm bảo .",
"cảm ơn shop . mình hài lòng .",
"chất liệu vải được khá rộng đường may kĩ .",
"sản phẩm không đọc , chép được . đổi trả sản phẩm cũng y như vậy .",
"tốt ... giá hợp lí ..",
"máy có điểm dơ trong màn hình . lâu lâu rung không hiểu vì sao . tuy nhiên với tầm giá 300k để xài 3 sim , màn hình màu , nghe gọi rõ thì quá ok . nhược điểm : không xài danh bạ gmail được , pin tầm 1,5 ngày .",
"máy xài ok nhưng không biết cách nào để cập nhật phiên bản phần mềm mới được .",
"giao hàng lâu quá . từ lúc đặt cho đến lúc nhận hơn 12 ngày . đồng hồ đẹp nhưng màu đồng chứ không phải màu vàng .",
"bôi vào mịn da hẳn , thấm rất nhanh nhưng mình không thích mùi này .",
"check mã không ra . không biết lí do gì .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm chắc chắn shop phục vụ khá tốt đáng đồng tiền .",
"kẹp chắc chắn , nơ đẹp như hình , rất vừa ý khi sử dụng !.",
"nồi mình mua nhanh đợt sale , nồi be bé , chất lượng tốt .",
"kính hơi to nhưng vẫn đẹp .",
"đang sử dụng chưa biết hiệu quả thế nào .",
"tính đến nay mình mua mấy sấy tóc bluestone này đã được 2 năm , máy vẫn chạy tốt , êm ru và tiện lợi như lúc đầu mình mua . tiki giao hàng có bọc nilong lót êm nên máy được vận chuyển tốt không hỏng hóc gì . màu tím hoạ tiết trông rất là nhã nhặn . máy có 3 chế độ sấy rất là tiện ích . về giá cả lúc mua thì máy được khuyến mãi giảm giá nên mình mua giá rẻ hơn 1 chút so với cửa hàng bên ngoài . so với giá 250k thì máy là sự lựa chọn đáng tin .",
"đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh ... sản phẩm quá đẹp so với tầm giá 89k !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiề n.uy tín cho nên thích nua đồng hồ ở shop .",
"giao hang nhanh , goi san pham ky .",
"mình là fan của lận thần , thích tuyến nhân vật như vậy : d .",
"đọc truyện xong mới xem phim . và phải công nhận là truyện hay hơn phim rất rất nhiều . trên phim nhiều cái mình thấy không được diễn tả chính xác cảm xúc nhân vật trong truyện ý .",
":) đây quả là một quyển sách dạy vẽ tuyệt vời của idea production . giáo trình \" tôi vẽ \" dày hơn 300 trang , là cuốn giáo trình vẽ truyện tranh duy nhất tại việt nam hiện nay . giáo trình bao quát tất cả các nội dung cần thiết cho công việc sáng tác truyện tranh . mình đã mua được và cảm thấy thất vui sướng !",
"cảm ơn comicola đã đem đến một quyển giáo trình tuyệt vời như thế này đến với cộng đồng những ai đam mê hội hoạ đặc biệt là sáng tác truyện tranh .",
"mình rất thích nguyễn ngọc tư . ngay từ nhỉ , ba đã cho mình đọc sách của nguyễn ngọc tư . mình thích cách viết của cô ấy . rất bình dị , ai đọc cũng được , cũng dễ hiểu , lại đậm chất nam bộ . nội dung luôn là những câu chuyện quen thuộc của người dân nam bộ : có nghèo khó , có khắc khổ , có tình yêu , có tình người . sách của cô phản ánh chân thực cuộc sống gai góc và bất công đến nhường nào đối với dân nghèo nam bộ . nhờ đọc sách của cô mà mình cảm thấy mình may mắn hơn các nhân vật trong đó , thương cảm họ .",
"nhận được hàng siêu ưng luôn . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . em máy rửa mặt màu hồng cưng hết xảy luôn ^^.",
"lại lỗi đó . góc của bìa bị lỗi nhìn khá là khó chịu nhưng chắc do lúc vận chuyển nên biết làm sao được . sách dày , hơi nhẹ nhưng nội dung phong phú , rõ ràng . chất lượng tốt hơn so với giá tiền . rất đáng đồng tiền bát gạo . nhân viên giao hàng thân thiện , nhiệt tình . giao đúng với dự kiến .",
"mua đọc lại , quá lâu nên chưa đọc hết . :)) feedback về chất lượng bản cứng vậy , bìa đẹp giấy tốt . :)).",
"đọc 1 2 trang đầu thôi là tôi chỉ thốt lên được câu : \" hay vãi chưởng \". bạn sẽ nhìn lên trời và cảm ơn tác giả như tôi nếu như bạn yêu thích , có cảm xúc với tinh thần của một leader thì bạn nên mua cuốn này . nó sẽ dẫn lối cho bạn tìm được điều mình mong muốn ở leader .",
"điểm cộng : đóng gói sản phẩm kĩ càng . giao hàng đúng trong thời gian hẹn . chất lượng sản phẩm ổn , giá tốt lúc sale . sản phẩm có 2 trục quay , một trục quay nước và 1 trục quay vắt . xoay dễ dàng , phần cây mạ sáng bóng , gật lên xuống dễ dàng . điểm trừ : ghi trong mô tả là có 2 bông lau nhưng trong hộp chỉ có 1 bông lau . một số chi tiết nhựa còn dư một ít chi tiết thừa , tuy nhiên ở phía trong thùng nên cũng không ảnh hưởng mấy .",
"loa to beat tốt : 3 chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"bỏ gối ôm vào vỏ hơi khó , vỏ gối hơi mỏng .",
"đẹp chủ shop nói chuyện rất tử tế .",
"tiki giao hàng lần này quá chậm , đơn hàng của mình vẫn chưa được xử lí dù đã qua 3 , 4 ngày .",
"bà chị đi đà lạt mua về làm quà , nhìn bao bì đẹp thấy thiện cảm , dùng thử thấy chất lượng miễn chê , đúng cà phê nguyên chất , không thấy sệt sệt , mùi bột bắp như mấy loại cà phê khác , rất ưng ý với sản phẩm này .",
"giao hàng hơi lâu vì trời mưa .",
"pretty nice watch , swimed in the sea and nothing happened . arived at time .",
"vải thô , với giá tiền đó thì cũng ok .",
"hộp đẹp . có led cũng tiện .",
"chất liệu và hình ảnh không giống quảng cáo !",
"nói chung là xấu tệ !",
"không xứng đáng với giá tiền .",
"mình đặt là màu nâu hình lá đến khi giao là đỏ hình con bướm là sao ?.",
"good , tay lái xe hơi cứng chút .",
"dễ chịu !",
"thích !",
"thích !",
"thanks farmasi và tiki.vn nhé !.",
"màu đen mà giao màu nâu vậy shop ...",
"sản phẩm mẫu mã đẹp , sang trọng , và chất lượng cao . tuy nhiên phần chân đế cần cải tiến . chân đế hút như hiện tại giúp ích cho việc cố định máy trong quá trình ép trái cây , tuy nhiên gây khó khăn cho việc di chuyển máy , và khó bền nếu thường xuyên di chuyển máy như cất đi và lấy ra sau mỗi lần sử dụng . phần xây cắm khá ngắn nên sẽ bất tiện nếu bếp nhà bạn sử dụng các ổ cắm cao .",
"tốt , tôi hài lòng .",
"đẹp xịn , chuẩn xịn , rất hài lòng .",
", sang thơm :))) giao .",
"mọi người đừng mua , mình thấy hình áo đẹp nên mua 13 cái , nhận hàng xong mở ra hoàn toan không giống mẫu mình đặt .",
"chất không đẹp như mình nghĩ .",
"không chóng nước gì cả , trầy xước lung tung .",
"đồng hồ nhỏ quá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn hàng đẹp . shop uy tín .",
"mua hàng lần 1 rất ok . lần 2 lại cận date . tính mua hàng lâu dài . giới thiệu bạn bè và người thân tin dùng hàng của shop . mà mua lần 2 lại gặp kiểu này . mất cả tin dụng hàng của shop . 2 lăn sáp 73g mà còn có 7 tháng là hết date . sao mà xài . vãi đạn thật . haizzzzz .....",
"không .",
"không đúng với quảng cáo .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mình đã dùng thử kẹp ok , nhỏ gọn rất tiện lợi có thể bỏ trong túi xách .. màu cute . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"mình đặt màu be shop giao màu xám mình cho 4 * cho shop lần sau đánh đậm màu sản phẩm lên cho khách nhé chất lượng sản phẩm tốt áo đẹp áo này rộng hơn màu trắng 1 chút mình xem là size mình .",
"túi dầy dặn rất ok .",
"so với giá tiền thì cũg ok shop ạ . nhưg có điều size 4 to hơn mình nghĩ .",
"hơi dày nên mặc hơi nặng .",
"xà bông rất thơm , shop đóng gói cẩn thận , thời gian giao hàng nhanh .",
"size 4 lại giao size 5 .",
"cũng được vải hơi mỏng .",
"áo rẻ đẹp nè . may hàng chắc chắn . vải mịn thoáng mát . bé nhà em mặc thích lắm . sẽ ủng hộ tiếp là lá la .",
"cute ghê gớm .",
"dùng được nhưng quá nhỏ so với tưởng tượng . cây keo cũng vậy .",
"nhận áo hình thức thì được mà sờ thì chán quá . lớp lót bên trong , 2 ống tay mỗi bên 1 loại dày mỏng khác nhau , mũ lại 1 loại lót khác .",
"chỉ kẹp được mái thôi nhé mọi người . để nóng lâu là chảy nhựa chất lượng sản phẩm tạm được .",
"sản phẩm tốt đẹp rẻ .",
"mình đã mua trà này bên cửa hàng 288a3 nam kì khởi nghĩa trà rất thơm ngon , vị ngọt hậu rất dễ uống .. rất hài lòng vè sản phẩm ..",
"cảm ơn shop nhiều nha , mua hộ anh bạn thân mà mọi người khen tấm tắc à .",
"mực loang lổ tùm lum .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời vải hơi mỏng nhưng tạm được .",
"chất liệu ổn , form quần rộng ngang hợp với người béo béo xíu . giao hàng nhanh .",
"hàng khá tuyệt mặc rất ưng ý 5 sao nhé .",
"sản phẩm kém chất luợng so với hình ảnh .",
"thiên , agatha đưa ta ai năm 2000 trước công nguyên , trong gia ban êm , nhưng bên trong suy riêng , nung tham . . qua cô , agatha sâu như năng dân đưa ta , âm mưu xư a.m , tai ương khi cô hai lên trong con , ,… riêng , riêng thay . như hay agatha hco suy đây trinh đi , ( ) nhưng caisc agatha miêu tâm nhân , con ai . đi theo so trinh nhưng trưng agatha , như ôm không thôi !",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , được tặng thêm 2 viên tinh nghệ , thanks shop . sử dụng hiệu quả thì ủng hộ shop dài dài nhé .",
"càng coi tới các tập tiếp theo càng thích . mình đã có đủ 5 tập và cảm thấy mình đã thu được nhiều bài học bổ ích . tiki giao hàng nhanh cảm ơn !.",
"hàng wa dở .. đóng goi ẩu wa .",
"nội dung khỏi chê , câu chuyện gây nhiều chi tiết cười .",
"là quyển sách trung quốc nhiều postcard nhấtt mình từng thấy . tận 4 :)) mà còn dày dặn màu đẹp có cả quote nữa . trái lại bookmark cực mỏng lại chỉ có một mặt . nhưng vì nội dung truyện rất ổn nên 5 * là xứng đáng . từ một mem xem phim rồi mới mua truyện .",
"đây là 1 tác phẩm hay của cố tây tước , một số bạn nói tác phẩm này có nội dung giống với 1 tác phẩm khác là yêu em từ cái nhìn đầu tiên của cố mạn , nhưng riêng mình , mình thấy giống 1 tí nhỏ thôi , cũng là chủ đề game online , cũng là đại thần và mĩ nữ , nhưng đây là 1 câu chuyện khác hoàn toàn , nó hài hước và lôi cuồn mình , vẫn tiếc vì không có ngoại truyện nhưng cái kết đã viên mãn rồi , cực kì thích cách chặt chém của nam chính , và ngưỡng mộ tình cảm của nam chính an lan giành cho nữ chính diêu viễn , đây là một quyển sách mà những bạn thích mô tuýp nhẹ nhàng nên mua .",
"sau “ all in love “ thì đây là truyện thứ 2 mình đọc của tác giả cố tây tước . khi đọc mấy đoạn trích trên page của nhà xuất bản thì mình cảm thấy tính cách nhân vật giang an lan có nét gì đó rất giống từ vi vũ . thực lưu manh , cũng rất mặt dày . vì để theo đuổi diên viễn anh đã “ không từ thủ đoạn ”, từ trong game ra đến ngoài đời thực , mỗi nước đi anh đều tính toán cẩn thận để không xảy ra sai xót . truyện sủng và ngọt lắm , có 1 đoạn hơi ngược 1 chút nhưng cuối cùng cũng he viên mãn . mình không thích màu hồng đâu nhưng phải công nhận bìa sách rất đẹp .",
"rất đáng tiền , không còn phải đứng rã cẳng và né dầu bắn nữa .",
"order màu nâu ghi mà lại nhận được dây màu đen .",
"truyện khá dày và có nội dung cực kì dễ thương . yêu nhau nhưng lại sợ , sợ nhưng vẫn cứ yêu . hài chết được !.",
"nokia hiện tại mất hết các tính năng mình yêu thích : không báo thức giọng nói , không gửi tin nhắn hẹn giờ , không có lịch âm , không giới hạn thời gian gọi đi . rất tiếc nokia giờ không như xưa .",
"giao hàng nhanh , đóng gói chuyên nghiệp , mình mua 2 máy dùng đều rất ổn , loa to rõ . chạy xe đi đường vẫn nghe tốt , pin dùng oke . so với giá tiền này thì quá toẹt vời . mình sẽ tiếp tục mua nữa .",
"mình vốn là một người có kiến thức về dưỡng da cơ bản rồi nhưng có cuốn sách này thì mình có thể biết thêm những thông tin chính xác hơn , không trôi nổi như trên internet . nếu như ai chưa biết được da mình thuộc loại nào và cần sử dụng những sản phẩm gì cũng như đáp ứng được nhu cầu da của mình và để phù hợp với kinh tế của bản thân thì đây là cuốn sách dành cho bạn . cuốn sách cũng có 1 vài hạn chế vì da mỗi người mỗi khác cũng thể nào nói rõ được nhưng như vầy là ok rồi , cũng như chưa cung cấp được nhiều sản phẩm phù hợp cho các loại da nhưng do đầu sách tác giá đã nhấn mạnh muốn tìm sản phẩm cho đại đa số người mua được nhưng mình nghĩ liệt kê nhiều thì vẫn tốt hơn .",
"mình mua màu trắng . bình rất đẹp và chắc tay . không bị bám hạt nước li ti ngoài vỏ bình khi chứa đứa lạnh bên trong . đá nhỏ bỏ vào bình hơn 1 ngày vẫn chưa tan hết . bình này mình đọc hướng dẫn sử dụng có thể giữ cả nước nóng , mà thấy tiki nói là chỉ chứa nước lạnh . chắc bên tiki không đọc kĩ hướng dẫn rồi . bảo quản và vệ sinh phải kĩ .",
"bao đẹp y hình chất sờ thích lắm ạ shop làm ăn uy tín mua nhiều lần rồi cho shop 5 * nha .",
"mặc dù một số kiến thức khoa học chưa đúng nhưng tổng thể sách ổn . không copy hay dịch lại .",
"tóc rất đẹp , chủ shop nhiệt tình , sẽ ủng hộ shop nữa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt !",
"shop rất nhiệt tình , kiến thức tốt . rất cảm ơn shop !.",
"chất lượng tạm , tóc hơi rối và dễ rụng .",
"hang bi phai mau chat lượng kem , muon tra hang nhung ngai lang nhang nen thoi .",
"giao hàng nhanh . mẫu mã đẹp . mới mua chưa sử dụng .",
"đế , vải đều cứng . mang không đẹp / tiện lợi .",
"không dùng được vì vòi nước của gia đình đầu vòi quá to so với đầu lọc . nên có hình ảnh minh hoạ về sản phẩm nhiều hơn để khách hàng lựa chọn đúng .",
"cái con mẹ nhà nó lừa đảo . 1 bộ mà đưa cho người ta 1 cái . cái con mẹ shoppy cũng đồng hành với mấy con chó như thế .",
"vải ngon , không sâu đầu , đáng đồng tiền bát gạo :).",
"hàng tốt , nhân viên giao hàng dễ thương .",
"đúng như hình . giá cả rất tốt . tôi rất thích .",
"hang sai ok so voi giá thì ok rồi co dieu srm không xai thich lam hi .",
"giao hàng nhanh . chất lượng sản phẩm bình thường , người lớn dùng thì ok , không được mềm mại lắm , không nên dùng cho em bé .",
"giày đẹp , vừa chân , đóng gói đẹp , độ bền thì chưa biết .",
"cảm nhận ban đầu khá là ok . không biết có bền hay không thôi . sản phẩm giống hình , không có hộp dựng nhưng đóng gói khá chăc ,.",
"mua đi được 3 hôm thì mũi giày xẹp lép , nhăn lại .",
"lúc được lúc không .",
"giao hàng hơi chậm xíu .",
"tóc đẹp , mái trước hơi rối tóc xíu nhưng vẫn đẹp .",
"đen trắng của triêu tiểu thành cũng là một truyện hắc bang nhưng theo đánh giá của cá nhân mình , phần yếu tố hắc bang trong truyện này tương đối mờ nhạt , mình đọc truyện chỉ biết đường dịch là một ông trùm có quyền có thế , còn sức mạnh của anh ta thế nào , mình hoàn toàn không cảm nhận được . còn về yếu tố tình cảm thì theo cảm nhận của mình , tình cảm của đường dịch với kỉ dĩ ninh vẫn còn khá nhẹ nhàng , dù tác giả đã cho mấy đoạn kiểu cường thủ hào đoạt , ngược đến nỗi kỉ dĩ ninh xém thì nhảy lầu tự tử nhưng chẳng hiểu sao mình vẫn thấy nhạt , không cảm nhận được đau đớn gì hết .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , tóc xoăn dài hơn trong ảnh ,.",
"tóc đẹp lắm shop , mua 2 lần rồi và sẽ tiếp tục mua tiếp .",
"tóc cũng được nhưng khá nặng đầu , rối , rụng nhiều và kẹp tóc khá đau đầu .",
"chỉ do một phút mủi lòng dẫn đến anh và cô gặp nhau nhưng cũng chính giây phút đó khiến cho số phận của anh và cô gắn kết vào nhau mãi mãi không rời . anh hống hách , hung dữ dùng sự quyết đoán cao ngạo đầy chuyên quyền của anh để yêu cô . mang sự đen tối có phần bá đạo của anh hung hãn cuốn lấy cuộc sống của dĩnh ninh . kỉ dĩnh ninh mang màu trắng thuần khiết từ tốn bước vào cuộc đời anh . mang sự ngây thơ có phần cố chấp , ương ngạnh của mình không hiểu sao khiến anh toàn tâm toàn ý yêu cô nhưng cô lại không hiểu nổi được tình cảm của bản thân mình . nhiều lúc khiến anh tức giận , để bản thân mình tổn thương . cho dù trắng đen minh bạch hay hoà quyện thì cuộc đời của anh và cô vẫn không bao giờ có thể tách rời . câu chuyện tình đẹp đẽ đầy hoang đường của họ cứ thế mà diễn ra khiến người đọc mãn nhãn . ngọn lửa tình yêu mãnh liệt không ngừng bùng cháy toả sáng rực rỡ đoạn tình của họ . bên cạnh hai nhân vật chính còn có sự xuất hiện của cậu em trai đường kình với vai trò bạn tâm giao luôn giúp đỡ dĩnh ninh và câu chuyện gia đình nhỏ của anh và cô vợ trẻ con đáng yêu khiến bạn đọc không khỏi mỉm cười .",
"đường may ẩu , vải thô và nóng giao hàng nhanh shop rep tin nhắn nhanh .",
"một quyển sách theo tôi là nên đọc . đọc phải hết quyển thì mới thấy cái hay của nó và đọc thêm những quyển khác có liên quan với quyển này như luật hấp dẫn , đời đơn giản khi ta đơn giản .. tôi đã đọc 2 lần và đang áp dụng thấy có hiệu quả từng chút . hy vọng là đạt mục tiêu !!!.",
"đã có bản tiếng nhật của cuốn sách này rồi nhưng vẫn mua quyển này khi nghe tin nhà xuất bản trẻ cho ra mắt bộ sou matome n3 để xem có tiện ích hơn không . theo đánh giá của mình thì cuốn kanji đã được nhà xuất bản trẻ làm khá là công phu nhưng lại thiếu đi mất phần âm hán việt . vì âm hán việt chiếm lượng lớn trong ngôn ngữ của người châu á ảnh hưởng bởi văn hoá trung quốc trong đó có việt nam nên mong lần tái bản sau sẽ được bổ sung vào . cuốn sách trình bày đẹp rõ ràng và cần thiết cho những người muốn học để ôn thi n3 .",
"cám ơn chị tác giả rất nhiều . đối với người hoàn toàn mù mờ về du học nhưng lại có ước mơ lớn lao được đặt chân đến nước bạn để học hỏi như mình thì đây thực sự là một kho báu : 3 nhờ cuốn sách mà mình đã tự tin hơn và ngày một cố gắng để đạt được mục tiêu to bự của mình ^^ mong là sẽ có thêm nhiều cuốn sách như thế này nữa . cái nữa là mình rất thích phong cách làm việc của tiki , giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận , nhiều tựa sách hay mà còn rẻ nữa :))) sẽ ủng hộ tiki dài dài cám ơn tiki , cám ơn chị trang ami !",
"chất lượng , đẹp , hợp túi tiền .",
"ok hàng y hình .. vãi mịn thoáng mát .",
"tất mát mịn , nhưng trừ 1 sao nhiều mẫu lặp trùng tật 2 - 3c .",
"size không đúng , áo size 4 còn lớn hơn size 5 . chất lượng phù hợp với giá tiền .",
"không giống mẫ u.nh ìn rất lởm .",
"với giá tiền thì sản phẩm tốt hơn mong đợi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đúng hàng chính hãng .",
"giày đẹp , giống y hình . có tặng vớ nữa có keo hơi bị lỗi xíu . nhưng thôi kệ không sao .",
"sản phẩm cũng tạm được . mền chìu ngang hơi ngắn . đấp không được thoải mái lắm .",
"tóc rụng nhiều , không sử dụng được .",
"miếng dán quá nhỏ hụt 4mm so với màn hình .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền rất đáng tiền .",
"tóc dày bao đẹp , gói hàng kĩ , giao hàng nhanh , chủ shop thân thiện .",
"đã nhận hàng , bao gói cẩn thận , hàng đúng chúng loại , đẹp . sẽ đánh giá chất lượng sau 1 thời gian sử dụng . nói chung tiki giao hàng ok .",
"thật sự mình thấy sách khá thú vị , động tác cũng dễ làm , không hề khó , hướng dẫn cụ thể .",
"sản phẩm đúng mô tả , màu trắng đẹp , tiki gói hàng cẩn thận , nhân viên giao hàng rất nhiệt tình !.",
"rất hài lòng , bộ sách rất ý nghĩa cho bé , cảm ơn shop .",
"ưng lắm , chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh , mọi người ủng hộ shop nhé .",
"mình mua cuốn này tặng cho em trai mình đang học tiểu học , các mẫu chuyện có tính giáo dục cao , em mình đọc rất thích .",
"em thề mấy chế còn đag đắn đo không biết có nên mua thì mua hộ em luôn đi dày với mượt mềm ngang với bộ 350k trên tôn đức thắg em mua hôm trước em kén chọn lắm cứ phải đẹp em mới dùng ... nhìn cái cách bả đóng gói là đã có tâm rồi ý yêuu với còn ủng hộ dài dàii chưaa có ảnh tí em facebook cho .",
"lọ dưỡng bị đổ hết do nắp bị lỏng .",
"hàng giao trễ 3 ngày . nhìn sang . đẹp . xài ok . vẫn thích tiki .",
"sách \" vũ điệu làn da \" bạn giao đến mình bị rách trang bìa .",
"kệ để bàn chải bị bể 1 tí , kem không xuống .... dù đã nhấn hơn chục lần .",
"hàng đúng màu , tốt .",
"sách hay lắm ạ , thực sự mua đọc cùng con chứ mình còn mê , đừng nói hình ảnh quá đẹp , phần nội dung cũng được chọn lọc giới thiệu , không khô khan đâu ạ , rất dễ ghi nhớ .",
"sản phẩm rất đẹp , sẽ ủng hộ shop dài .",
"mua nhân lúc giảm giá . bình nhìn dễ thương nhưng không tinh xảo . nắp đóng không chặt lắm . nhưng với giá 55k thì vậy cũng ổn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . sản phẩm tạm được .",
"đẹp xuất sắc , dễ thương .",
"hộp kim chỉ bị bể , bộ cắt móng rõ ràng ghi trên bao chữ lỗi mà đi giao cho khách , không gài chốt lại được . đổi qua lại mất thời gian nên nhận luôn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền , đặt hôm qua hôm nay có luôn , giao hàng max nhanh .",
"mua về không chạy phải mở ra sửa lại , nếu bán hàng nên test sản phẩm trước .",
"mùi thơm dễ chị u.l ưu hương lâ u.chu ẩn man . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"hương lưu 1 .",
"mình mua 2 cái . xám với đỏ . xám thì màu như hình , còn đỏ thì không thơi như ảnh chụp . tiêu đề sạc dự phòng là samsung mà khi giao là power bank .",
"dây lưng rất đẹp , da mềm mịn , tôi rất ưng ý về sản phẩm .",
"mình đã dặn shop giao mẫu y hình mà shop gởi mẫu khác hoàn toàn . mong shop xem lại .",
"hang tot dep giong hinh giao nhanh .",
"tam thoi cho 5 sao di !",
"giao hàng nhanh , mùi nhẹ , thơm , dễ sử dụng , độ bám tầm khoảng 4-5 tiếng tuỳ da mỗi người . nhân viên giao hàng thân thiện !",
"good .",
"tóc hơi khô rối .",
"đẹp , dễ sử dụng , quá ưng .",
"quá đẹp cho 1 cuộc tình , chủ shop quá nhiệt tình , chất vải đẹp dã man , nói chung là hết ý rồi , đồ vừa rẻ vừa đẹp , tội gì không hốt mấy nàng ơi .",
"hàng đéo giống hình :)) nhìn như loz .",
"chất lượng sản phẩm tạm được , màu đậm hơn hình , chất vải hơi thô không được đẹp .",
"em dat mau nâu ma lay mau hong .",
"hàng ok đẹp đúng hình .",
"áo đầm như hình , đẹp rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"so với số tiền bỏ ra , sản phẩm phù hợp , kiểu dáng chất liệu mặc đẹp ..!!.",
"máy dễ sử dụng xài ok đó . để dùng lâu dài xem như thế nào ( thời hạn bảo hành 3 tháng ) kkkk .",
"so với giá tiền thì ok , nhưng tóc rụng nhiều quá , shop tư vấn rất nhiệt tình .",
"sản phẩm shop rat dep .",
"chất lượng như hình . rất ok .",
"sách khá bổ ích , nhưng không thích chất lượng giấy một chút , nói chung cũng được .",
"ok , áo chất cũng khá tốt so với giá .",
"màu không giống hình tóc thì gói .",
"nhieu thanh nien mua cai áo tam 200 300 ve so sanh voi cai áo 1tr 2 triệu , các thánh mua giá này chất luong nhu vậy mà con doi hoi nua , bó tay luôn , áo vậy là ok rồi mấy ông .",
"chất vải đẹp . ok",
"- hàng đẹp , nguyên tem , chính hãng - pin bật 3g + dùng bình thường được khoảng hơn 2 ngày chứt xí u.m ình cảm thấy hơi kém vì lâu nay vẫn dùng máy một tuần sạc 1 lần , - tốc độ mở úng dụng vẫn còn chậm - các bản cập nhật đã cải thiện dần độ ngu của máy .",
"shop làm việc kiểu gì vậy ?",
"lúc order chỉ lo mỗi việc tóc mỏng nhìn xấu mà sao lúc nhận tóc dày đẹp quá trời . cảm ơn shop nha . có dịp lại ủng hộ shop nữa .",
"máy dùng tốt , nắp lưng kim loại đẹp , nhưng không còn các điểm hay của nokia ngày xưa , đặc biệt là không có trò con rắn .",
"máy nokia 3310 dual 2 sim máy đẹp cầm chắc tay , tiki giao hàng đúng với thời gian đặt , nhân viên tiki lịch sự , vẫn thích dùng nokia phổ thông sẽ tiếp tục ủng hộ tiki .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . tóc dày và đẹp lắm .",
"nhân vien nhiệt tình , vừa nhuộm vừa bấm mà tóc vẫn mềm mượt , không bị khô . rất đẹp . sẽ ủng hộ .",
"khó xài , mỏng .",
"sách được minh hoạ bằng hình ảnh sinh động , chất liệu giấy tốt . sách được trình bày dưới dạng song ngữ . các bé nhà mình rất thích .",
"^^ em ra 1 :))).",
"vải mát lắm shop , thêu cũng đẹp nữa . vừa nhận hàng là lấy hình ra so liền , đúng là không uổng công đợi chờ mà .. hihi cám ơn shop ^^.",
"tóc đẹp .",
"tóc đẹp lắm , lúc đầu thấy giá khá rẻ còn sợ chất lượng chán , không ngờ lại đẹp thế hí hí , có tóc mới chụp kỉ yếu rồi .",
"tiki giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận . sản phẩm chất liệu vải ổn , kiểu dáng dễ thương .",
"thun mịn , hoạ tiết thêu tỉ mỉ .",
"áo giống hình đăng lên .. bận rất ok .. cảm ơn shop rất uy tín nên chọn mua shop này .",
"đã nhận hàng , cặp màu ngoài rất sáng - đẹp , dùng lâu mới biết bền hay không , nói chung rất ưng ý . good .",
"giao hang kem chat luong . dat mau xanh va do.giao mau xam.da vay man loa phia ngoi u len 1cuc . hang bi loi.qua that vong .",
"không xài được cho android , thử 3 máy lượng v20 , pixel xl và sony , thử iphone thì được , gọi tiki trả hàng hơn 20 ngày sau lại nhận lại cái cũ , vẫn bị lỗi như vậy , không hiểu bán kiểu gì , trong khi ghi rõ là tương thích android & ios .",
"cám ơn shop , ốp 19k nên không yêu cầu cao về chất lượng , nhưng ai mua với giá 65k thì bị đắt , ốp này so với hàng đang bán 70 -> 100k trên thị trường thì chỉ là hàng loại 5 loại 6 .",
"sản phẩm không như quảng cáo , hay chập chờn va nhanh hỏng .",
"đèn màu xanh , cho sẵn 3 cục pin . có cảm biến chuyển động , ngon rẻ . 5 sao !!!.",
"giao hàng nhah gói hàng cẩn thận ... bếp tự tắt khi nhiệt độ lớn ... nói chug là ok .. nhưg dây sạt có vẻ như đã xài rồ i.c òn xài được nên không sao .",
"son bị gãy và chảy rồi . buồn .",
".",
"nhận được sản phẩm rất ok .",
"em hài lòng với sản phẩm lắm ạ .",
"sản phẩm mình rất ưng ý . đẹp .",
"mình nhận hàng rồi nói chung là đúng ảnh đúng sản phẩm hài lòng .",
"giao hàng nhanh và đóng gói cẩn thận !",
"có dán tem bảo hành đầy đủ và mã vạch sản phẩm , tem chính hãng rõ ràng !",
"sau khi test thử qua máy mac mình thấy nhận usb , và sao lưu rất nhanh . 3.0 khác hẳn 2.0 mặc dù chênh lệch giá nhau có mấy ngàn . usb nhỏ gọn , nắp tháo ra gắn phần sau thân rất chắc chắn không sợ rơi rớt và cũng làm usb nó dài hơn dễ cầm khi ghim vào máy tính hoặc lỗ usb của tivi . đáng tiền !.",
"hàng như kiểu tồn kho không bán được . cước hơi cứng .",
"chất mềm , hoạ tiết đẹp , sợ thích cực kì .",
"đóng gói chắc chắn , giao hàng nhanh , giá rẻ hơn nhiều so với trang khác .",
"thơm .. y hinh .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . nước xả thơm .",
"giao sai phân loại .... @@.",
"hàng không giống ở cửa hàng tạp hoá , không giống hình , giao nắp màu xanh , không chek được mã vạch , chai nước giặt rất vơi , tưởng mua đợt có khuyến mại rẻ nhưng hoá ra lại đắt .",
"cuc sạc bi vỡ .",
"với giá vậy là quá ngon rồi âm thanh rất tốt .",
"giao hàng nhanh ( chiều thứ 6 đặt trưa thứ 2 tuần sau giao ). hàng màu trắng đẹp , bass được , âm thanh ấm không đau tai , âm lượng không quá lớn cũng không quá nhỏ . với tầm giá này như vậy là tốt dùng được . bạn nào mua nên biết : dây có mic thoại không có nút tăng giảm âm lượng không có nút nhận cuộc gọi đến . góp ý với shop : cái nào có thì ghi , không nên tuỳ tiện để lừa mọi ngườ i.m ình cứ đàng hoàng thì uy tín cao , mới sống dai được thanks shop .",
"thái độ của shipper như cặc .",
"san pham date moi dung goi ky luong giao hang nhanh nhan vien giao hag vui ve va lich su chat luong nhu mong muon .",
"mình cực kì hài lòng và ưng ý với sản phẩm bột ăn dặm nestle cerelac - gà hầm cà rốt ( 200g ) của tiki . sản phẩm rất ngon và dễ ăn , như là được làm sẵn nóng ở nhà ấy . bột mịn và còn rất là thơm ngon nữa .",
"sản phẩm nghe đã tai .",
"trong tất cả tập truyện thì mình thích màu sắc của bìa truyện này nhất , máu tím nhìn rất huyền bí và cuốn hút . hơn nữa so với những bìa khác thì nhân vật ở bìa này được tác giả vẽ rất đẹp , nhìn có vẻ mờ mờ ảo ảo . tập truyện này là về chuyện tống giang giết bà tích , nhân vật chủ chốt chính là tống giang . lần hành đồng này mình không hề đồng tình với hắn , dù mọi người có hoan hô như thế nào đi chăng nữa . giống như những tập truyện khác , dường như quan điểm của mình luôn luôn trái ngược lại với tác giả . nhưng dù sao đây cũng là một tác phẩm hay , dù quan điểm không đồng nhất nhưng vẫn để lại dấu ấn trong lòng người đọc .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . giao hàng rất nhanh . côz chủ dễ tính . sản phẩm dùng rất thích . mua cả bộ ở shop luôn ạ thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền .",
"tay 85mm nhưng quá ôm tay .",
"hàng đẹp y hình . mặc lên xinh lắm . chất umi mịn mượt không sợ xù vải đâu ạ . mua cả bộ rẻ hơn là mua mình áo khoác vì quần chất đẹp lắm , vải dày dặn và không xù lông . chủ shop rất nhiệt tình tư vấn và giao hàng nhanh nữa . sẽ ủng hộ shop khi cần nhé !",
"chúc shop luôn đông khách ạ !",
"hơn suy . , thâm lâu nhưng thơm , hơi 1 , , .",
"tôi đã một lần mua \" nơi trái tim trở về \" nhưng sau đó có tặng cho một người bạn ra nước ngoài để rồi mình lại phải mua thêm một cuốn nữa , bởi vì , \" nơi trái tim trở về \" không phải là cuốn sách bạn chỉ có thể đọc một lần . một victoria mckenna , xinh đẹp , giàu nghị lực , nhân hậu trở về trang trại của gia đình để cố gắng lấy lại những gì là của mình . một mason tôi . mahaffey , từng trải , mạnh mẽ , quyết đoán đang cố gắng để tìm một nơi để anh có thể gọi là \" nhà \", một nơi cho anh và những đứa em trai em gái chưa bao giờ có được một cuộc sống thật sự và tử tế . với mỗi tình huống trong truyện , dorothy garlock không chỉ vẽ lên một khung cảnh xinh đẹp của miền quê tưởng chừng như yên bình , mà ẩn chứa trong đấy còn là tình cảm gia đình , tình người , tình yêu đôi lứa và tình yêu cuộc sống .",
"trước giờ mình toàn đặt mua hàng trên tiki , vừa giao hàng nhanh lại toàn hàng mới đảm bảo chất lượng , như mấy bột ăn dặm nestlé cerelac đặt trên tiki toàn hàng mới sản xuất , giàu chất sắt chất xơ chất đạm cho bé luôn năng động khoẻ mạnh !.",
"mình đổi cho bé sữa morinaga từ 6 tháng tuổi , trước đó bé hay bị bón và tăng cân chậm . nhưng từ khi đổi sữa bé đi ngoài tốt 2 lần một ngày , mỗi tháng cũng tăng được 600 - 800g . nhưng thích nhất là chiều cao cũng tăng hơn nhiều so với chuẩn trung bình , lần nào cân đo mấy cô y tá cũng khen bé dài đòn . ngoài ra mua hàng trên tiki rẻ hơn và còn được đóng gói cẩn thận giao hang tận nhà nữa , chẳng mất công chạy đi mua xa . mình rất hài lòng .",
"hàng của stabio bao giờ cũng đắt hơn một ít nhưng kèm với đó là chất lượng khỏi phải chê . mình mua để tô khu vườn bí mật và vương quốc muôn loài , chì tô tốt , màu ra đều , đẹp , gọt cũng không dễ gãy như những loại khác . tuy vậy nếu các bạn mua kèm để tô coloring book thì nên mua loại 24 màu cho sướng . hôm mình mua hết hàng 24 màu nên phải mua tạm hộp này để tô nhưng sẽ mua loại 24 màu khi dùng hết . tiki đóng gói rất cẩn thận nên không phải lo màu gãy ,... có kèm theo một cái đồ gọt xinh xinh nữa nhé .",
"hình thức đẹp , nhưng ngọn lửa vàng chứ không xanh .",
"mình mua cuốn này cũng được một tuần rồi , hôm nay mới có dịp lôi ra đọc . gần 250 trang sách mà mình đọc có hơn hai tiếng đồng hồ , thế mới đủ thấy các viết của anh thạch phiêu thế nào . từng câu chuyện nhỏ cứ thôi thúc mình đọc tiếp , mãi chẳng ngừng cho đến trang cuối cùng . mình không nhớ là đã đọc phần nào chưa , nhưng thấy một số mẩu chuyện trong đó quen quen , chắc cũng đã đọc từ trước ở đâu đó rồi . thích cách viết của anh , thô nhưng thật . nhờ cuốn sách này mà mình có cái nhìn khác về số phận đàn bà .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , hài lòng với sản phẩm , shop tận tình và chu đáo .",
"tiki giao hàng nhanh . nhân viên giao hàng dễ thương . bánh rất thơm . nhưng hộp đựng dễ bay hơi làm mềm bánh . ủng hộ tiki lâu dài .",
"tôi cũng đã từng để lòng mình \" trôi về phía cũ \", cũng thấy tràn những nỗi nhớ niềm thương trong quá khứ . riêng bản thân mình , tôi thích chất bút lãng mạn , đa tình và rất chất của anh khang . văn phong của anh khiến tôi thấy lòng mình vơi đi những cào xé trong tích tắc . đọc cuốn sách , tôi thấy một sự trải lòng , một sự trải lòng thực sự . những câu chuyên trong sách dung dị đời thường nhưng không kém phần lãng mạn và bay bỗng . bởi ai cũng đã từng trải qua những cảm xúc như thế :).",
"kích cỡ vừa phải , sử dụng tốt .",
"đã là lần tái bản thứ 5 . chứng tỏ ngày trôi về phía cũ vẫn còn sức hút với những bạn trẻ . ở lần tái bản này mình rất thích cái bìa , và cả cái cd được tặng kèm . thú thật thì mình rất thích nghe giọng anh ấy , nhẹ nhàng , tình cảm . đối với riêng mình những gì anh khang viết qua mỗi tản văn đều có một cái gì đó khiến ta phải suy ngẫm . có thể đọc xong bạn thấy rất buồn , rất đồng cảm với nhân vật \" tôi \" trong truyện . những gì anh ấy viết mình cảm thấy rất thật . có lẽ vì vậy nên mình nhập tâm vào câu truyện . trong cuốn này mình thích nhất là \" ở lưng chừng hạnh phúc \".!",
"mình mua sữa đi tặng . hạn sử dụng như shop update , người uống nhận xét chuẩn vị . mình sẽ mua tặng tiếp . cảm ơn shop .",
"văn phong đơn giản của cô giang khiến nội dung vừa gần gũi vừa dễ hiểu . như cô đã nhắn trong lời tựa rằng hãy coi sách là ngón tay chỉ trăng , để tìm đến lí tuởng sống của riêng mình . mỗi phần , mỗi câu chuyện cô đưa vào sách đều cần người đọc suy ngẫm thêm , trải nghiệm cuộc sống nhiều hơn để thật sự hiểu dụng ý phản biện lại tác giả .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mua 2 1 shop giao không romoss .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . thời gian giao hàng rất nhanh valy khá mỏng , bằng nhựa mềm nên lên tránh va đập . có bị xước .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . cô chủ shop cực dễ thương và tận tâm với khách hàng , 1 lần mình bị quên mật khẩu và chủ shop đã tư vấn rất nhiệt tình giúp mình mở được vali , cảm ơn shop nhiều nhiều .",
"hàng chưa được trau truốt .",
"shop phục vụ rất tốt . không có giấy tờ gì , nếu sản phẩm lỗi không biết bảo hành thế nào .",
"tốt nhất đừng mua , size nhỏ không giống hình .",
"sản phẩm tốt , chủ shop tư vấn nhiệt tình nên lần sau sẽ mua tiếp ủng hộ shop .",
"cửa hàng giải quyết đơn hành khá tốt .",
"chất lượng sản phẩm tố t.tem spc không .",
"thích nhất ở cái thấm rất nhanh :).",
"tiki đóng gói thì là nhất rồi , bao bì sản phẩm đẹp , lotion dạng vòi dễ dùng hơn , mk thấy khá may mắn khi nhận được lọ dạng vòi . sữa tắm thơm nhẹ kết hợp với lotion giữ mùi lâu hơn mà da cũng mền mịn nữa : 3 da body mình rất khô và mình hài lòng về sản phẩm này .",
"gia re hon thi truong nhieu , nhân viên vui ve , giao hang nhanh , cho 5 *.",
"đặt màu xanh bộ đội lại gửi về màu đen . chắc cửa hàng biết mình ở xa ngại đổi nên vậy . chất lượng và giá vừa với nhu cầu sử dụng .",
"hàng đúng mô tả , nhưng thực tế sử dụng thì khác xa trí tưởng .",
"như thông tin , da săn hơn . luôn tin .... yêu .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền chỉ có điều là bé hơn mình nghĩ .",
"bé nhà mình năng động khoẻ mạnh như bây giờ cũng là nhờ bột ăn dặm nestlé cerelac đấy ạ . giờ tiki có bán luôn gạo lức , rau xanh , gà hầm cà rốt thì quá hay . loại này giàu chất sắt , mua về bổ sung dinh dưỡng cho bé .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , hàng chuẩn nhé các nàng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hữu ích .",
"chữ in sắc nét .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn không ghi chú với shop bé là bé gái nên được tặng bộ quần áo nhưng cũng rất hài lòng về shop sẽ ủng hộ shop lâu dài .",
"chất dày dặn , như hình .",
"bạn nào mà không làm văn phòng , công sở thì nên xem xét để dùng nhé !",
"sẽ có hiện tượng cơ thể mệt mỏi , mất ngủ đấy !.",
"hàng đúng như mô tả , gói cẩn thận . cảm thấy khá hài lòng . good work .",
"nhưng có 3 nấc sáng có cách nào bỏ bớt đi 1 hoặc 2 nấc không ạ shop .",
"hàng rất đẹp giống y hình . minh rất hài lòng .",
"vali đẹp hơn mình nghĩ :) mỗi tội nhựa hơi mỏng .",
"sai sản phẩm . đặt htc10 evo mà giao loại gì không biết nữa .?",
"không dùng được .",
"remote kèm theo hơi khó xài , xài chuột tiện hơn .",
"hơi mỏng và đặc biệt là vẫn còn mùi lông vịt nồng nặc .",
"dáng túi lớn , hợp thời trang .",
"shop phục vụ rất tốt . hàng chuẩn .",
"bộ sản phẩm không có cục nguồn , chỉ có dây cáp .",
"vừa mặc thử đã rách đũng quần mỏng chất lượng sản phẩm tạm được .",
"mình ưng váy này nhất , chất vải hơi mỏng , mặc lên tôn da . tuy nhiên dây buộc hơi ngắn .",
"chất lượng không như ý .",
"hàng giao nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"có chun rút nhưng cạp lưng vẫn hơi rộng .",
"shop gủi nhầm size cho mình mình đặt size mình shop lại gủi size l .",
"bỉm rất mềm . đóng gói đẹp .",
"chất lượng thi chưa dùng nên chua biết được a .",
"giảm giá 75k mà vẫn tính 89k , khuyến mãi dây 3.5 mà chẳng thấy , mua 4 cái chẳng thấy tặng gi , shop làm ăn gì kì vậy .",
"legging co giãn tốt , đúng mẫu , tuy mặc vào hơi lâm châm 1 tí nhưng nhìn chung ổn ạ .",
"sách hay , không phải kiểu truyền cảm hứng nhưng nói về các vấn đề ý chí thực tế . có rất nhiều phương pháp để rèn luyện ý chí cho não bộ . có thể dùng để thực hành rất hữu ích .",
"hàng ổn trong tầm giá , chưa biết dùng được bao lâu .",
"ok , nhưng micro tặng kèm hát không hay , mọi người mua riêng 1 cái micro tốt hát sẽ ok hơn .",
"loa phat ro tuy nhien khong ro tieng bass .",
"giao hành nhanh tốt .",
"tốt với giá này .",
"nghe tốt . mic hơi ồn .",
"kém chat luong mix hat không được .",
"hàng đẹp màu bị sai .",
"áo dầy , ấm , thích hợp đi phượt .",
"hàng rất đẹp y ảnh luôn hơi dài 1 chút xíu nhưng rất ok .",
"cao 1m66 nặng 62kg xl vừa y ... áo hơi nặng , mà ấm lắm .. mua 238k không chê được gì .",
"tot mau mā dęp .",
"nói chung cũng ổn không vào nước được .",
"sản phẩm không đẹp như mong đợi .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn , shop nhắn tin trả lời nhanh . sản phẩm có seal , nhìn bên ngoài ổn . mình chưa dùng nên chưa rõ chất lượng . nếu tốt sẽ tiếp tục mua .",
"thank shop đã tặng quà cho mình nhé .",
"giao 5 3 như . 2 xanh , thô hơn so 3 kia . không tiên ra , đen thui . mua lazada , đây tiên không .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng nhanh.ch ưa sử dụng không bit bền lâu ko.nh ưng mẫu mã đẹp .",
"thơm va ngon .",
"được đấy , quần mặc cũng mát đấy .",
"lần thứ 2 mua nồi cơm của shop . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt .",
"quần chỉ đuợc 2 cái như hình , còn 3 cái toàn đồ vớ vẩn .",
"mình đặt mua khi được giảm 15% nếu mua 2 sản phẩm , mà lúc nhận thì mỗi chai còn chỉ 70% , mình chụp hình nếu nhìn kĩ sẽ thấy rõ , nhìn vào là thấy chỉ hơn nữa chai 1 chút , thất vọng , cứ như bị chiết bớt vậy không đáng tiền .",
"là sản phẩm rất tốt trong tầm giá , độ trầm nghe rất hay . giao hàng đóng gói rất cẩn thận . mình rất hài lòng .",
"chat luong sản phẩm tot !",
"rat hai long ve sp.tiki dong hang chac chan !.",
"văn phong của tác giả hân như không quá xuất sắc nhưng lại phóng khoáng , tự nhiên và trôi chảy theo một cách rất riêng , dễ dàng lôi cuốn người đọc .",
"\" điều bí mật \" là cuốn tiểu thuyết trọn vẹn , đó là nhận xét cá nhân của tôi . mặc dù motip chưa thật sự đột phá , vẫn còn một số chi tiết cũ , song cách chị triển khai nội dung thì rất tuyệt . tuyến nhân vật nội tâm và có cá tính ; tình tiết nhiều cao trào , kịch tính ; đặc biệt là luôn có những khoảng lặng làm cho độc giả xúc động . hy vọng rằng thời gian tới chị hân như sẽ cho ra đời thật nhiều tác phẩm ấn tượng khác .",
"giao hàng nhanh , còn sản phẩm mình chưa thử ....",
"giá rẻ , ship hơi lâu tí , hộp bị móp .",
"hàng chính hãng nhưng seal không còn nguyên , hộp đựng nhàu nát , quá kém !",
"mua bên shop khác còn nguyên seal nguyên kiện chứ không như vậy !.",
"bánh ăn tan nhanh , ngọt nhẹ . lúc đầu lo bé mắc cổ nhưng thấy bé ăn ngon lành và còn đòi thêm mẹ bé mới thở phào . hương vị việt quất mình ngưởi cũng muốn mở nắp ăn hoài .",
"với phong cách biết văn thoáng về sex của 1 nhà văn mĩ đã đem đến cho người đọc 1 cảm giác mới so với các tác giả châu á khác . trong truyện có nhiều chi tiết vô lí như trên thiên đường thì có các thương hiệu nổi tiếng và có 1 nơi ở giữa thiên đàng và địa ngục . nhưng nhìn chung là những chi tiết đó chỉ là phụ không làm ảnh hưởng đến tình tiết chính . thông điệp mà tác giả muốn gửi đến người đọc là :\" những người yêu nhau sẽ lại trở về bên nhau .",
"khi truyện được gửi về , cầm trong tay cuốn truyện này , mình cảm thấy hơi ngạc nhiên . vốn khi mua truyện tranh mình cũng không quan tâm lắm đến kích thước nên khi cầm , mình thấy nó hơi nhỏ so với những truyện tranh khác , chỉ có 10.5 x15 cm nhưng bù lại , số trang cũng nhiều hơn . đầu tiên về phần bìa , vừa giản dị vừa dễ thương , có điều là bìa rời nên khó bảo quản được tốt , khi đặt lên kệ sách mà sơ ý 1 chút là bìa sách bị nhăn ngay . có điều , sách là bìa cứng và có kèm cả bookmark ( sợi dây đỏ ) tiện lợi cho việc đọc sách nên mình rất hài lòng . về hình thức , mình luôn thích font chữ của kim đồng trong doraemon , vừa tròn trịa lại dễ thương , đọc rất thích mắt . mực in cũng rất đậm , không bị mờ hay bị nhoè gì cả , hơn nữa giấy sờ cũng khá tốt . nhưng có 1 khuyết điểm là khi mình đọc , mực dễ bị dính vào ngón tay lắm nên khi lật sang trang khác , thường khiến trang bị dính bẩn , có khi còn dính vào bìa sách trắng tinh nữa , nhìn khó chịu lắm . mình thấy tốt nhất khi mua về nên bọc sách lại cho kĩ , để bìa không bị dính bẩn , lại không bị rớt ra trong khi cầm đọc ( vì đây là bìa rời ) nữa . về nội dung thì khỏi phải bàn cãi nữa rồi . tập hợp những câu chuyện cảm động trong doraemon rất cảm động và đáng suy ngẫm . nói chung , cuốn truyện này rất đáng đọc và đáng mua .",
"nghe ai dùng sữa này rồi cũng khen lắm con mình uống cũng hợp , mát , mùi giống sữa mẹ , output cũng đẹp , đều nên mình an tâm đáng ra chỉ mua loại hộp lớn thui nhưng nay có khuyến mãi , con thích quà nên mua hộp nhỏ này lấy quà cho bé .",
"có việc không ở hà nội phải nhờ người nhà nhận hàg hộ nên mãi hôm nay mới bóc hàg và dùg thử . xem review mọi người kêu tanh với khó uống nên xác định tinh thần trước là uốg vì sức khỏe . ai ngờ lúc pha lại thấy mùi thơm như matcha rất dễ uốg . mìh lại nghiện matcha hihi .",
"mua nón về hư chốt khoá nón shop không đổi lại cái khác , làm ăn mất uy tín quá .",
"hàng oke , xốp với vải hơi bị trượt nhau chút .",
"ok nhưng không biết date sản phẩm . trên sản phẩm không có date .",
"truyện viết về chuyện tình cảm của những cô cậu 17,18 , có thể nhiều người sẽ nhìn vô tựa đề và đoán đây chỉ là một cuốn sách dành cho teen , nội dung thì chắc chỉ toàn những câu chuyện yêu đương nhăng nhít bình thường . nhưng thật sự khi đọc rồi mới biết , truyện đề cập đến vấn đề tình yêu , tình bạn , tình cảm gia đình một cách rất gần gũi , với giọng văn nhẹ nhàng , hóm hỉnh , stephanie perkins làm cho người đọc cảm thấy thoải mái , chứ không nặng nề , phức tạp . thật sự đây là một cuốn sách rất sâu sắc . ai đọc xong cũng mơ mộng , 1 ngày nào đó mình được như anna , được học ở paris hoa lệ và tìm thấy étienne của riêng mình :).",
"quyển sách nhỏ bé nhưng chứa đựng biết bao thông tin cực kì thú vị và giá trị , cách viết súc tích nhưng dễ hiểu , món quà tuyệt vời cho những người yêu toán và cả những người chưa yêu toán nhiều .",
"sản phẩm made in vietnam hơi mỏng thôi nhìn chung xài được so với tầm giá .",
"lần này chữ cũng hơi to xíu nhưng không giống hình 100% nhé .",
"giá tiền rất phù hợp , chất lượng làm trắng tốt . răng đã bớt vàng đi rất nhiều . mình sẽ mua thêm bộ 7 gói dùng để trắng tuyệt đối luôn . cám ơn shop nhiều .",
"dày quá mất cảm giác .",
"dùng kết hợp với bột đắp mặt nạ của tiki nữa là cho kết quả good luôn nha .. thanks !.",
"khó dán dễ bong .",
"giày đẹp mang êm chân good .",
"ao dep nhu video .",
"rất là sạch luôn . từ khi dùng bồn cầu lúc bóng loáng hẳn lên cũng chưa biết 1 viên dùng được trog bao nhiêu lâu . mua được 2 tuần ròi nước vẫn rất là xanh .",
"sản phẩm rất tốt , mùi hương thơm nhẹ dễ chịu giữ mùi lâu , đặc biệt khi giặt không dính , không gây hại da tay . tiki gói hàng rất cẩn thận , giao hàng nhanh lại mua vào lúc giảm giá mạnh nên cực kì hài lòng .",
"nước lau sàn sunlight hương bạc hà mùi hương mới , thơm mùi bạc hà , lau khá sạch và nhanh , hương thơm thanh thoát cả căn phòng . nước lau sàn được bọc kín tách biệt từng sản phẩm . đóng gói gọn gàng . giao hàng nhanh . mình hài lòng với sản phẩm này .",
"hàng gói đẹp , hàng sử dụng rất tốt mọi cũng nên dùng thứ .",
"giao hàng sau 2 ngày , hàng còn bọc nilon , có nhãn mác rõ ràng .",
"giặt tốt , sạch mùi mồ hôi . mình chưa thử với các vết bẩn siêu siêu bẩn nhưng dù sao khi dùng nướcc giặt cũng không expect là sẽ tẩy trắng như omo nên sản phẩm tero này ok đó các mẹ . mùi không nồng như mấy cái hương hoa nên khi phơi xong rất dễ chịu .",
"masscara siêu cong và không bị lem . ưng thật sự luôn ý chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"đồng hồ rất đẹp . có thẻ bảo hành đầy đủ . giao hàng rất nhanh .",
"sản phẩm này rửa lồng máy giặt rất tốt nhưng sao không thấy bán nửa ?.",
"tệ . ship hàng hơn 1 tuần mà shop ngay gần nhà mình . bóng nhạt màu , mỏng . mình mua của nhiều shop khác nhau nên so sánh được chất lượng bóng . móp đến gần chục quả . chất lượng sản phẩm rất kém .",
"da cái gì toan la da cán si mi ly không vậy cũng noi la da hang gi ma kì vậy .",
"giao hàng nhanh . sản phẩm tốt .. sẽ ủng hộ shop lâu dài .",
"sản phẩm chắc chắn , shop nhiệt tình 5 sao cho shop luônnnnnn .",
"quá tệ quá thất vọng ve sản phẩm ...",
"chưa nhận được hàng mà sao lại lưu đã giao hàng là sao ???.",
"hàng đẹp .. gói kĩ .. giao hàng nhanh .",
"mình mua flash sale giá rẻ , hàng chính hãng có tem của nhà phân phối . rất an tâm . mà bất ngờ nhất là dòng ra max chỉ 5v - 2 , 1a mà vẫn sạc nhanh được . ngang sạc nhanh của samsung . rất hài lòng .",
"moi dat em nay.hang chua ve toi tay.nen chua thu test sản phẩm , mong sao nhu tren quang cao san pham.tam thoi cho 3 sao .",
"hàng tốt , xài bền .",
"phần dây đeo hơi nhỏ còn về phần balo rất ưng nhưng vẫn cho 5 sao : 3 .",
"chất vải đẹp nhưng hơi nhỏ nếu bạn nào muốn đựng sách vở còn nếu đựng điện thoại ví hay vài vật nhỏ thì ok .",
"ok đã dùng được 2 tháng balo to .",
"giống hình . tốt .",
"mình đánh giá cao tinh thần và trách nhiệm của shop . tư vấn nhiệt tình , theo dõi đơn hàng và khách hàng sát sao . rất hài lòng , xếp hạng 5 sao .",
"đẹp .",
"mới xài thấy củng thích nhưng không biết lớp chống dính có bền không .",
"chưa test , tạm cho 5 sao .",
"chất lượng quá tệ . mang vài lần là rách cổ tay rồi .",
"túi đẹp lắm , thời gian giao hàng nhanh .",
"hàng chuẩn , giá rất dễ chịu .",
"đã nhận được hàng y chang shop giới thiệu , thanks shop nhé . bán hàng chu đáo tận tình với khách là quý rồi ;) chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"chat luong va mau ma tuyet voi .",
"shop giao mau hoi toi .",
"mình đặt mua , nhưng lại giao hàng không đúng như hình quảng cáo , đề nghị tiki và shop kiểm tra lại giúp .",
"kính đeo ôm vừa khuôn mặt đẹp tốt 5 sao .",
"giao nhanh , hàng thật với giá .",
"mu xau giong mu tre em xau lai dat tien qua te .",
"chất lượng tố t.c ảm thấy rất hài lòng .",
"sản phẩm xài tốt , ổn định , chưa thấy vấn đề gì . những tại sao cứ phải bắt nhập 50 kí tự nhỉ .",
"chất lượng sản phẩm kém . sản phẩm bị rách .",
"thương .",
"đường may khá sơ sài . chất vải phần thân không dày đẹp như hình . con bướm cài làm bằng giấy bìa thôi nha mọi người .",
"sách hay , là góc nhìn đầy dí dỏm về khoa học tự nhiên , về hoá học . là tài liệu làm quen bộ môn hoá học dành cho các em học sinh .",
"nội dung thì hay rồi hén , nhiều anh chị nhận xét rồi , mình kết cách đóng hàng của tiki , cẩn thận , tuy nhiên tiki có thể giúp mình nhắn bên giaohangnhanh , có thể giao hàng cẩn thận hơn không , mình ở tỉnh , nên việc trung chuyển hàng là dĩ nhiên , người ta giao mình bằng xe gắn máy , sách rơi xuống , thủng mấy lỗ hổng to tướng , may mà chưa phạm vào sách , nếu gặp mặt hàng điện máy , điện tử , bị cấn hay rơi vỡ thì thiệt thòi cho khách hàng lắm , bất đắc dĩ phải đổi trả thì rất phiền hà cho đôi bên ... vừa mất thời gian khách hàng , tiki phải mất thời gian xử lí hàng đổi trả thì không đáng đâu ... chân thành đó ...",
"các tác phẩm trong cuốn sách này không thực sự như mình mong đợi , vẫn còn một số lỗi chính tả , lỗi in , thiếu chữ , dư chữ . rất mong sẽ được cải thiện . nhưng dù sao mình vẫn rất ủng hộ và thích đọc các ấn phẩm của hht :).",
"không bao giờ quay lại shop này nữa .",
"cuốn sách vốn dĩ đã rất tuyệt vời vì nó đã được phô bày từ cái tựa của quyển sách - bài học cuộc sống . đúng vậy chỉ có 4 từ thôi nhưng ý nghĩa của nó sao quá đỗi hoàn hả o.n ó dạy ta bao điều từ cuộc sống chúng ta như dạy ta ước mơ , nỗ lực ... và những điều mà ta rất khó lòng làm được bên ngoài cuộc số ng.t ôi từng gặp rất nhiều người sở hữu quyển sách này và họ không ngớt lời khen ngợi về nó . ngoài nội dung giàu ý nghĩa ra thì bìa của quyền sách cũng vô cùng đẹp mắt với thiết kế màu đen ấn tượng cùng một bông hoa làm rực rỡ vô cù ng.tuy ệt vời quá !",
"thích thú quá !",
"và ý nghĩa quá !.",
"nếu bạn nào đọc nhiều thể loại phát triển bản thân thì cuốn sách này không mới , không nhiều cái để học được như mấy cuốn của adam khoo . nó hầu như là câu chuyện , kinh nghiệm của tác giả đúc kết lại trong quá trình học tập và rèn luyện . tuy nhiên phong cách giao hàng của tiki tốt .",
"về hình thức thì tiki giao hàng nhanh , mình đặt hôm thứ 7 mà tối thứ 2 có liền .. tuy nhiên , chắc do sách để trong kho lâu rồi nên mình cảm thấy bìa sách có vẻ bị mốc , nổi từng đốm trắng . còn lại thì cũng tạm được , mình cho sản phẩm này 4 sao . về nội dụng thì những ai chưa đọc tác phẩm này thì mình khuyên nên đọc thử và hãy cảm nhận nó bằng cảm nhận của mình là thực tế nhất .",
"theo mình thì những ai thích học hoá nên mua quyển sách này . nó giúp cho ta biết thêm về công dụng của của các nguyên tố hoá học . đây là 1 quyển sách rất hữu ích .",
"bài viết toàn là của các bạn học sinh thôi nha , mà các bạn viết hay lắm ( toàn là trường chuyên không ạ ) bạn nào muốn cải thiện môn ngữ văn nghị luận xã hội thì nên mua lắm .",
"nội dung quyển này thì quá hay rồi , sách in cũng rõ , không có nhiều lỗi , sách còn có 1 sợi dây để đánh dấu nữa . rất thích :).",
"một học sinh học tập thật chăm chỉ thì sẽ được kết quả tốt song việc tự học là một quá trình gian nan nếu con người ta không có sự hỗ trợ của sách vở hay thầy cô , bạn bè . cuốn sách này đã cho tôi nhiều hiểu biết , ngoài ra còn rút ngắn nhiều thời gian song vẫn mang lại nhiều kết quả tốt . sách này rất hay . bìa sách mềm . bên trong là giấy trông rất tốt , còn thơm nữa . tiki giao hàng sớm hơn dự kiến . điều đó rất có ích cho một học sinh sắp thi đại học như tôi .",
"cuốn bách khoa dạy trẻ học sớm này rất bổ ích . mình muốn mua cả 2 cuốn cho bé 1 tuổi và 2 tuổi nhưng cuốn 1 tuổi hết hàng mãi chưa thấy báo có hàng nên chỉ mua được cuốn 2 tuổi . cuốn này rất đầy đủ vừa giúp mẹ dạy trẻ , vừa giúp trẻ tự tìm hiểu và cập nhật kiến thức . truyện có chữ to và tranh ảnh sinh động , bé nhà mình rất thích . về kiến thức thì rất đầy đủ từ nhận biết trên dưới , trước sau , phải trái rồi các hoạt động thường ngày nữa . mình sẽ mua tiếp 2 cuốn còn lại .",
"thấy review tốt về chất lượng bộ này nên mình quyết định mua nhưng sau khi nhận được sách thì cảm thấy khá thất vọng - túi nilon bọc 3 quyển rách , nhìn như chỉ cố nhét vào cho gọi là có bọc sách . - bìa truyện khá cũ , bụi và có vài vết bẩn . mình mua sách ở tiki khá nhiều và luôn hài lòng về chất lượng nhưng lần này thì không , mong tiki rút kinh nghiệm lần sau .",
"chất lượng tốt giá thì tuyệt vời .",
"thiết kế đẹp nhưng giấy cực kì dễ rách .. giấy dở quá ..",
"mình mua lúc tiki sale 60% chỉ còn 288k . xài thêm mã giảm giá nữa , tính ra mình mua bộ này với giá giảm tận 70% . về ôm boxset này mà sướng rơn người . mặc dù hộp boxset có bị rách một chút nhưng không sao , hộp không móp gì cả . sách đẹp mê ly . ngồi nhìn combo này thôi cũng đủ sướng :)))).",
"vừa nhận được bộ túi hôm nay trong dịp sale 80k . vải dầy , màu hồng tươi nhìn đẹp , thích mắt .",
"chất lượng giấy không tốt mấy hơi vàng , có mấy trang còn dính vào nhau phải lấy tay gỡ ra , sai chính tả hơi nhiều , có ghi lặp câu . bìa sách cũng ghi sai chính tả . bìa không cứng mấy có chỗ còn bị bong tróc . nói chung hơi thất vọng .",
"sách thì mình không có ý kiến , vì mình đã xem trực tiếp tại nhà sách rồi mới lên tiki đặt hàng . tiki giao hàng rất chuẩn , thậm chí còn nhanh hơn so với dự kiến của mình nữa . nói chung là mình hài lòng vì đã tin tưởng tiki .",
"quá hài lòng , bên tiki giao rất nhanh , đóng gói rất kĩ lưỡng , còn về nội dung sách thì không cần bài cãi gì cả , là 1 cuốn sách có ích cho học sinh trung học phổ thông quốc gia khoa xã hội , mọi kiến thức được thâu tóm 1 cách gọn gàn và dễ nhớ .",
"hàng giao nhanh hơn dự kiến , sản phẩm đúng như đơn hàng .",
"hàng đẹp rẻ , rất đáng túi tiền , giao hàng nhanh , nên mua sản phẩm .",
"balo giống như hình , nhưng có cái dây đeo hơi yếu .",
"hall xài ok . nên mua .",
"shop phục vụ rất tốt , nhiệt tình .",
"đẹp lắm nha cả nhà ơi . nên mua nè .",
"chị gái mình thích lắm nhé shop !",
"tks shop nhiều !.",
"1 món hàng không giống hình . quá xấu .",
"sản phẩm rất giống hình nên mọi người yên tâm nha !",
"chất lượng rất tốt , chắc chắn tuy chỉ có 45k nhưng chất lượng tốt hơn nhiều so với giá đấy !.",
"bé rất thích . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"balo đẹp vải nhìn có vẻ tốt , bền , hàng y hình , đựng vừa cả laptop , chủ shop đang yêu , các bạn đang phân vân nên mua shop nào thì hãy mua đồ của shop này nhé , rất hài lòng cả về sản phẩm và thái độ phục vụ .",
"hàng nhận về kích thước to hơn hình dung . chạy ổn , có đèn led làm đèn ngủ . hài lòng !.",
"lúc đầu không biết dùng thấy rất khó chịu , được shop chỉ dẫn sửa dụng giờ thấy rất thoải mái . cảm ơn shop .",
"hàng chất tốt .. cảm ơn a chủ shop nhiệt tình .. có đều lắp vào hình như đi hơi nặng thì phải ... đều không sao đi êm bốc không còn tình trạng gầm máy .. sẽ còn ủng hộ .",
"áo đẹp , giống hình , có điều vải lớp ngoài dễ dính lông vải .",
"mẫu đẹp y hình . vòi phun mạnh . đèn đổi màu đẹp dịu nhẹ không chói mắt .",
"sản phẩm dùng bị rỉ nước , và bảo tặng 2 lọ tinh dầu nhưng không có .",
"đáng đồng tiền bát gạo , sẽ ủng hộ shop dài .",
"ghế rất dễ thương , được đóng gói cẩn thận . shop phục vụ rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"giao hàng rất nhanh vừa đặt hôm đó đã chuyển hàng trong ngày luô n.c ảm ơn shop nhé !.",
"mình mua tặng nên không biet . nhưng lazada lam viêhc rất .",
"ba lô ok nhưng hơi nhỏ . nhìn hình không nghỉ nhỏ như vậy .",
"hôm qua , như . ơn shop .",
"túi giống hình , đúng giá , giao hàng nhanh , đẹp .",
"ghế to . bàn rộng . nhựa mỏng hơn mong đợi .",
"xoai rat hai long .",
"sản phẩm gói chắc chắn , date còn xa xôi cảm ơn shop .",
"âm thanh , ngon , kiểu dáng thì đúng như quảng cáo , đẹp .",
"giao nhầm \" sư tử người làm chúa muôn loài \" thành \" sư tử ông 30 \". trước đó vì \" sư tử 30 \" không có tròn combo nên đã đặt , giờ có 2 quyển @@.",
"super headphones value for money .",
"mặc dù chỉ là 5 cái bàn chải thôi . nhưng shop đóng hẳn vào 1 cái hộp rất đàng hoàng , lịch sự . sản phẩm chuẩn như quảng cáo . chúc shop làm ăn nhiều tài lộc hơn nữa nhé . cứ tiếp tục giữ tinh thần này mà phát huy shop nhé . thanks .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . mình đã mua được giá sale rất tốt rồi mà vẫn được shop tặng sổ tay cực kì dễ thương , chính thức gia nhập câu lạc bộ hâm mộ shop kể từ lần mua hàng đầu tiên ^^ < 3 .",
"bảo lấy ngố ren mà lại chuyển không ren .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , mẫu y hình , đường may đẹp và sang trọng . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . thời gian giao hàng rất nhanh . rất đáng tiền .",
"chất lượng tương đương với giá tiền . dùng được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . vải ok nhé chị chủ shop rất dễ thương nữa mk nghĩ rằg mọi người nên ủng hộ shop nè .",
"sản phẩm đẹ p.cv xích khi phát hiện lỗi mình đã gửi trả lại shop tốn hết mấy chục tiền phí gần nữa tiền hàng rồi cuối cùng shop trả lời em mặc giặt mấy chục lần sao chị biết :)) trong khi ảnh lỗi đã gửi từ ngày đầu luôn miệng bảo shop tận tình mà cuối cùng không đổi trả cho khách rồi còn thách thức em là phốt không biết ai nhục .",
"tôi đặt túi 3 ngăn có tai thỏ mà giao hàng không đúng như hinh .",
"hàng đẹp vừa túi tiền shop giao hàng đúng hẹn .",
"đẹp quá à ma không bó o trên như ảnh .",
"vui lòng cho mình biết size của xe , mình muốn đặt hàng size s.thanks .",
"sản phẩm tốt , giá rẻ , tôi mua cho con tôi dùng nó rất thích .",
"với giá như vậy thì không đòi hỏi nhiều . chất lương âm thanh tốt nhưng hơi nhỏ .",
"sao nghe âm lượng nhỏ thế ạ shop .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop phục vụ rất tốt , nhiệt tình . sản phẩm thì mình dùng một thời gian với biết được nhưng sự phục vụ của shop thấy ok lắm , nhắn tin về sản phẩm 1 chút shop alo tư vấn luôn . like shop .",
"đã nhận được hàng rất ưng ý . gói hàng rất kĩ nhất định sẽ ủng hộ thêm .",
"thích nhất cái quai , đièu chỉnh kích thước chân .",
"quảng cáo gia thật nhưng mua về thì đồ giả da chứ không phải da thật , chỉ có miếng da nhỏ kèm theo để giới thiệu là thật . thất vọng như bị lừa vậy . thất vọng quá .",
"hàng siêu rẻ siêu mềm .",
"bìa đẹp , tiêu đề sách hấp dẫn . nhưng khi đọc thì cảm thấy nội dung cuốn này hợp với những người đang thất tình hoặc đang yêu . không nói về cuộc sống nhiều cho lắm , không hấp dẫn . khá thất vọng .",
"không khác gì ngôn tình . chẳng có ích gì cho những bạn muốn học hỏi hay phát triển bản thân đâu . cân nhắc .",
"nhận được sách mình thấy rất thất vọng , vừa mỏng mà vừa nhạt . chỉ được bìa đẹp , giá lại đắt .",
"nó cũng chỉ có rất rất ít mẩu chuyện về các chủ đề ngoài tình yêu còn đâu đều nói về tình yêu nên mình không thích lắm . mình nghĩ tiêu đề cuốn sách sẽ phải nói về rất nhiều vấn đề cuộc sống khiến chúng ta buồn . nói chung bản thân mình không hài lòng lắm .",
"trước tiên phải nói tiki giao hàng rất nhanh , cực thích ?.",
". xinh lung linh luôn .",
"hay , ý nghĩa , sách tốt . mính rất thích , sẽ đặt mua thêm cuốn khác nữa , cảm ơn tiki .",
"bìa sách đẹp , đóng gói cẩn thận , sách hay , giao hàng nhanh .",
". đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop uy .",
"ba lô như hình , bỏ vừa con laptop 15inch của mình , xài khá tốt , giá rẻ , đóng gói cẩn thận .",
"đã nhận được sản phẩm . ngoại hình hơi to nhưng am thanh nghe tốt .",
"chat luong san pham tuyet voi shop con tang quà cho nua .",
"đồ thì đẹp nhưng không chấp nhận cách làm ăn của shop nên cho 1 sao .",
"đóng gói rất cẩn thận âm thanh hơi nhỏ .",
"xài rất ngon dễ cài đặt và giá rất ổn , hoàn toàn hài lòng 5 *+.",
"size l bé tí tẹo .",
"lọc cực đẹp luôn rất dễ sử dụng , âm thanh ra nghe hay hơ n.do không câu cầu u được 9h tối alo shop vẫn hỗ trợ , mình đánh giá cao shop sao mai an phú . cảm ơn shop nhiều nhé .",
"đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh nhưng bao đựng sản phẩm bị lòi ra ngoài vỏ hộp , lần sau nên cẩn thận hơn .",
"có bến trầy xước mạnh ở góc bên phải , đối với tôi đây không phải là vấn đề nhưng sẽ có nhiều khách hàng khó tính hơn , mong các bạn kiểm tra kĩ trước khi gửi hàng .",
"hàng đẹp , minh rất ưng ý .",
"nhanh tốt lắm .",
"tốt nghe dõ êm mic chưa thử .",
"mọi người :* shop yêu thân .",
"ship hơi lâu sản phẩm đóng gói ổn đang dùng thấy cũng được so với giá tiền nhưng không được như kì vọng :) qua vài ngày thấy con này có vẻ xuyên tường kém . tín hiệu không đều .",
"sách khá hay và chất lượng . học xong được quyển này vốn từ vựng của bạn sẽ được cải thiện đáng kể . nhưng bạn phải chắc chắn kiên trì đến cùng thì mới đạt hiệu quả . quyển sổ tay cũng biết , không có gì đặc biệt nhưng bạn vẫn được tặng khoá học 150k , chỉ là mỗi lần đăng nhập học 1 bài mất 5k nên phải dành nhiều tôi / g học 1 lúc cho đỡ phí .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . hic . chồng cáu vì không có hướng dẫn lắp . có lẽ shop nên làm 1 bản , rồi in ra . in đen trắng giấy a4 là được ạ .",
"nhỏ mà tốt .",
"chất lượng sản phẩm kém . thẻ nhớ bị lỗi protect whited . không bao giờ mua hàng của shop nữa . mọi người cân nhắc trước khi mua .",
"hàng đẹp , giá tốt khi săn sale 11/11 . thank shopee .",
"đẹp vải dày .",
", giao hàng hơi chậm nhưng vẫn khuyến khích cho 5 *.",
"mới cài đặt và xài được 1 ngày , xem phim vù vù hí hí .",
"chưa kiểm nghiệm độ bền như thế nào . đánh giá ban đầu rất tốt .",
"thấy mất tự tin quá . nếu dich vụ đoi trả ok và thiết bị sài ổn mình sẽ xoá đánh giá nhé shop .",
"sản phẩm dùng rất tốt mình rất là ưng ý giá rẻ . cảm ơn nhà bán hàng .",
"không đánh giá ai 4 sao bao giờ nhưng mà hộp sữa mua về tem bên ngoài bị rách như bị mở nắp rồ i.qu ên không chụp lúc còn túi chống sốc . hơi thất vọng .",
"hàng đẹ p.m ọi người nên mua .",
"pin sạc dự phòng 12500mah adata p12500d ( đen ) - hãng phân phối chính thức có màn hình rất tiện lợi , pin nặng và chắc chắn , dung lượng cũng thực chứ nhiều pin quảng cáo ảo quá .",
"ok size hơn lớn xíu thôi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . thích nhất là giao hàng nhanh .",
"sách đẹp . nội dung ok . hơi nhỏ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh rất hài lòng , sẽ còn mua tiếp .",
"sách có bookcare !",
"nhìn rất đẹp , chất liệu giấy ổn !",
"mình rất hài lòng về sản phẩm .",
"sách trên cả tuyệt vời , vừa đẹp vừa rẻ . quên mất không chụp lại ảnh để facebook lại cho shop . chấm 10/10 .",
"sách đẹp , gói cẩn thận , cám ơn shop .",
"màu sắc đẹp , chất lượng giấy - bìa ok , giá thành ổn . tuy có phần chính tả nhiều chỗ chưa soát kĩ . tiki giao hàng nhanh .",
"giống đồ chơi . có điều rung cũng ổn . massage cho mắt thì được .",
"có những mong ước tưởng chừng nhỏ bé với người này , lại có thể thay đổi số phận của người khác . adam braun là người đã làm được việc đó thông qua thay đổi số phận bằng giáo dục .",
"cuốn này phải nói em đặt hụt hơn 5 lần : v mãi đến hôm qua mới đặt được , và tiki giao hàng rất nhanh , hôm nay đã có hàng dù là đặt giao hàng tiêu chuẩn : 3 lúc giao phát hiện trên cuốn truyện dính 1 đường màu trắng dài làm em sợ hết hồn , cũng may là lau nước thì ra : v tom sawyer là 1 tác phẩm vô cùng kinh điển đối với trẻ con , đọc mà thấy mình rất muốn quay về thời ấu thơ . cuốn truyện đầy nét tinh nghịch , đáng yêu và tình yêu chớm nở 1 cách dại khờ của beck với tom . và cũng rất hồi hộp khi xem đến khúc tom và huck xém bị joe bắt . đọc truyện cho ta thấy , cho dù trẻ con tinh nghịch đến đâu , nhưng nếu ta luôn yêu thương và quan tâm nó thì nó sẽ luôn là người tốt :).",
"sách như cỗ máy thời gian cho tôi quay về tuổi thơ của mình , nét vẽ dễ thương , câu từ ngắn gọn như súc tích chứa đựng đủ mọi cung bậc cảm xúc trong đó . lật từng trang sách như đang lật nhật kí kí ức bản thân , đã có đoạn tôi phải bật khóc hoặc cười khi nghĩ về điều đó cảm thấy sao thật giống quá đi và cảm thấy tiếc nuối khi lật đến trang cuối cùng . lúc cho mấy đứa bạn mượn sách nó cũng khen không ngớt lời dù tụi nó là những đứa hay đọc ngôn tình tiểu thuyết không nghĩ cuốn sách tuy trẻ con nhưng lại không trẻ con này lại cuốn hút nó đến lạ như mình .",
"sách rất đẹp , có hình ảnh cute đọc rất thích mắt , gợi về cả một tuổi thơ dữ dội , được tặng kèm postcard rất đẹp , thật sự là rất thích , quyển sách đẹp nhất mà tôi từng đọc .",
"nhìn có vẻ đẹp đấy nhỉ , chất lượng thì mọi người đánh giá khá ok . không biết dùng được bao lâu thì hỏng đây . haizz .",
"hàng chất lượng giao nhanh rất ok .",
"mỗi trang sách là những kỉ niệm tuổi ấu thơ tươi đẹp và mộng mơ . mình thích những hình vẽ nghộ nghĩnh , đáng yêu và cả những kỉ niệm , kí ức tươi đẹp mà tác giả mang đến cũng như thầm nhắc nhở 1 điều quan trọng đến tất cả mọi người . hãy giữ gìn những năm tháng tuổi thơ tươi đẹp nhất ...",
"mình ở tận hải phòng nên khi vừa đặt sách xong ngày nào mình cũng trông ngóng được sách hết . không bõ công chờ đợi , khi vừa '' đập hộp '' mình đã thấy hài lòng từ khi nhìn bìa sách , rất sạch đẹp và cẩn thận . nội dung thì lại chả chê vào đâu . cám ơn tác giả gct apple đã cho mình cũng như các bạn độc giả khác có cơ hội trở lại , tìm về nhưng thú vui , những kỉ niệm đã bị bỏ quên ở thời thơ ấu . mong trong tương lai , gtc apple sẽ còn viết ra nhiều cuốn sách thật hay , thật ý nghĩa gửi đến tất cả mọi người .",
"sản phẩm đẹp nhưng không bền như mong đợi . nói chung vẫn dùng được trong 1 thời gian .",
"không hỗ trợ ti vi đời củ .",
"à .. vải cũng ok .. mà đáng tiếc anh mình mang đi mình chưa xài nên đành mua cái khác ^^ và đang chờ cá mới về rồi sẽ cho ý kiến sau .",
"nhìn không như trong hình ... quá bé .",
"sản phẩm chất lượng tốt , siêu chim ưng luôn .",
"hay cho 5 sao .",
"truyện có thiết kế bìa rất đẹp , đơn giản nhưng ấn tượng . tang tử từ lúc đầu đã không được coi trọng trong gia đình , vì câu nói phủ họ tang có mệnh phượng hoàng mà càng ngày cô càng bị coi khinh , còn các chị cô như một bước lên mây . mình thích cố khanh hằng vì sự chân thành anh dành cho tang tử . và mình thấy cảm phục tô mộ hàn khi yêu nhưng buông tay để cho người mình yêu làm những điều mình thích . còn về nam chính hạ hầu tử khâm , mình rất mong đợi tập 2 sẽ hé mở điều gì đó về tình yêu của hắn đối với tang tử . truyện này làm mình thực sự được mở rộng tầm mắt . bị lôi kéo bởi sự gay gấn đó , 1 tác phẩm xuất sắc .",
"đã nhận được hàng , rất ưng ý :)) cảm ơn shop .",
"nhu hình dep .",
"sản phẩm tốt giá cả vừa .",
"da pu không phải da thật , nếu bảo da thật thì là da con gì .",
"trong , shop phục vụ rất tốt , .",
"vải dày , hàng y hình , rất ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . túi thì giống y như hình , rất thíck , chất liệu okee . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"quyển sách chỉ cần một người hiểu em trong đời là tập hợp những câu chuyện nhỏ , những mảnh cảm xúc đan xen về tình yêu . cảm giác nhẹ nhàng và sâu lắng , cả những cảm thông , những trải nghiệm trong tình yêu là những điều mà tôi nhận được khi đọc từng trang . những người yêu nhau là những người chỉ cần nhìn vào mắt nhau đã hiểu tất cả những điều chưa nói , cả cuộc đời người phụ nữ chỉ mong tìm được một người hiểu mình như thế mà thôi . đọc và trải nghiệm để hiểu rằng điều đặc biệt nhất trong cuộc đời là có một tình yêu chân thành .",
"sách cũng nhẹ không nặng lắm , bìa đẹp , bia bên trong là xốp ạ , sờ mềm mềm ??.",
"mới đầu khi đặt quyển sách này mình nghĩ rằng đây là thể loại truyện hơi mang tính chất tản văn u buồn , chỉ cần một người hiểu em , hiểu những buồn vui của em . nhưng không , khi đọc vài trang đầu của truyện mình đã rất hứng thú và cười một cách vô thức . giọng văn của chị thảo xù rất dí dỏm , nội dung những câu chuyện cũng rất giản dị , gần gũi . đọc truyện này mình cười suốt , nhưng đoạn sau lại đượm buồn . đúng là phụ nữ hơn nhau ở tấm chồng như người ta thường nói . sau khi đọc xong mình đưa quyển truyện này cho người yêu mình đọc , anh ấy cũng có chung cảm nhận với mình . nói chung , đây là một quyển truyện đáng để đọc , và đọc cùng người yêu . bạn sẽ cảm nhận được một vẻ đẹp khác của tình yêu và hôn nhân .",
"rất hài lòng về sản phẩm , và tiki giao hàng rất nhanh .",
"nội dung thì mình không còn gì bàn cãi nữa rồi . quyển 3 có hai màu giấy , sách được bọc cẩn thận , người giao hàng thân thiện , nhiệt tình . mua đúng đợt sale nên được giảm giá ngoài mong đợi , có điều tiki dạo này vận chuyển hơi lâu . mình đặt từ 1/11 mà đến tận mùng 8/11 mới nhận được hàng . mong tiki rút kinh nghiệm lần sau .",
"nội dung combo này thì khỏi bàn rồi , tiki giao hàng nhanh , mua ngay lúc sale 50% cả combo chỉ có 150k , giá vậy là quá tốt .",
"năm tôi học cấp 2 , liêu trai chí dị là bộ phim truyền hình dài tập chiếu vào các buổi trưa trên vtv3 khiến tôi say mê . sau này tôi mới biết bộ phim này được chuyển thể từ tác phẩm cùng tên của tác giả bồ tùng linh . liêu trai chí dị là tuyển tập các truyện ngắn được bồ tùng linh viết vào đầu triều thanh . bộ truyện có lời đề từ do vương sĩ trinh tặng ( đã được tản đà dịch ) như sau : “ nói láo mà chơi , nghe láo chơi giàn dưa lún phún hạt mưa rơi chuyện đời đã chán không buồn nhắc thơ thẩn nghe ma kể mấy lời ”. qua lời đề từ ta có thể thấy đây là bộ truyện mang yếu tố thần tiên , ma quái . cốt truyện của liêu trai chí dị rất gần gũi , giản dị bởi nó xoay quanh cuộc sống sinh hoạt hàng ngày nhưng lại mới mẻ , lạ kì bởi chuyện tình , chuyện đời giữa người phàm và tiên nữ hay ma nữ . liêu trai chí dị có cốt truyện rất đa dạng , phản ánh rất nhiều tầng lớp cũng như bộ mặt của xã hội lúc bấy giờ . có lúc là chuyện tham quan , cường hào ác bá ức hiếp dân lành , có lúc là chuyện nhân quả , báo ân báo oán , có lúc lại là chuyện tình giữa người và ma , tiên và phàm , chuyện gia đình , bạn bè , chuyện đối nhân xử thế trong xã hội . đây là bộ truyện hấp dẫn tôi không chỉ bởi sự kì lạ , thú vị mà còn bởi rất nhiều câu chuyện tình cảm động mang đậm ý nghĩa nhân văn , rất tình . nếu ngẫm sâu hơn một chút , ta có thể thấy truyện là sự bất lực , yếu đuối của tác giả trước hiện thực cuộc sống cay nghiệt , nên phải mượn sức mạnh của những thế lực tâm linh để giúp đỡ mình , để yêu đương , để say đắm trong những câu chuyện có một không hai . những truyện trong liêu trai chí dị hầu hết đều kết thúc có hậu , nhân văn và giúp con người ta thức tỉnh . tuy đây là bộ truyện có nhiều tranh cãi , nhiều khen chê nhưng không thể phủ nhận rằng liêu trai chí dị vẫn luôn được nhiều người tìm đọc , vẫn là một tác phẩm có giá trị cao đối với văn học trung hoa , có một số truyện đã trở thành tiêu biểu được chuyển thành phim có sức hút rất lớn như hoạ bì . liêu trai chí dị của đông a thực sự rất đẹp . boxset gồm 5 tập bìa mềm được minh hoạ rất bắt mắt , giấy vàng ngà , tuy bản dịch chưa được mượt mà , có lúc còn lấn cấn nhưng vẫn dễ hiểu và có chú thích rất rõ ràng . rất thích những boxset như này , hi vọng đông a sẽ ra mắt nhiều cuốn sách tốt hơn nữa cả về nội dung lẫn hình thức .",
"mình mới tậu về hôm qua và đã đọc hơn nữa cuốn sách ... những câu chuyện nhẹ nhàng , đời thường mà đâu đó chúng ta cũng đã gặp qua . đúng là \" chỉ cần một người hiểu em trong đời \" thế là đủ .. hihi .",
"nội dung khá ổn , hình ảnh và màu sắc rất đẹp , học sinh của mình rất thích . nhưng chất lượng in ép hơi kém . sách rất dễ bong và rơi tả tơi từng tờ . học sinh của mình đến đứa giữ sách cẩn thận cũng bị bong . về mình đều phải ghim lại .",
"cảm nhận đầu tiên của mình là sách megabook trình bày rất chuyên nghiệp , hấp dẫn , màu sắc đẹp , tạo hứng thú nhiều cho học sinh.th ứ hai , mình hoàn toàn hài lòng về phần lí thuyết có ở phần đầu cuốn sách , có rất nhiều ví dụ và các mục vô cùng cần thiết cho bài viết trở nên hấp dẫn hơn , thường thì khi đi thi các thầy cô đặc biệt thích học sinh viết được một câu theo nhiều cách diễn đạt khác nhau , và các liên từ khác nhau , tạo nên sự khác biệt so với những bài viết khác . đó là những cảm nhận đầu tiên của mình , và mình khuyên mọi người là dù mua quyển sách nào cũng nên chăm chỉ học , chúng ta sẽ nhận được rất nhiều kiến thức bổ ích từ đó , mình đã nhận được nhiều kinh nghiệm hay từ cuốn sách này .",
"câu chuyện về người thật , việc thật nên để lại nhiều ấn tượng trong lòng người đọc . ngôn ngữ hàm súc , dễ hiểu .",
", bên trong trang . . mua .",
"phải gọi là quá thích , mình đang tìm mua mấy quyển đại loại như này , mình đặt lung tung thôi vì xem nhận xét thấy tốt nên mua , và nó khiến mình rất hài lòng , tuy dạng bài là 180p như năm 2016 , mình 2018 thi nên muốn mua dạng đề 120p nhưng cái này như vậy là tuyệt rồi , mình lung lung tung toàn không đọc được nhưng may quyển này rất tốt , có đề và có giải chi tiết luôn .",
"sản phẩm không phải màu như hình chất lượng rất tệ . vừa ráp vô chưa gắn số điện thoại thì phần kẹp với cục tròn đã rời ra .",
"chất lượng sách quá xấu xấu xấu xấu xấu xấu xấu xấu xấu xấu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt . đóng gói sản phẩm chắc chắn .",
"đây là một cuốn sách thực sự hay và đáng đọc . quyển sách không phải gây xúc động bằng những câu chuyện bi thương hay buồn bã mà chính là cách suy nghĩ , hành đồng của tác giả khiến mình thực sự suy ngẫm . những câu từ chân thành toát ra từ từng câu chữ của tác giả , không mang tính hô hào , hình thức về mục đích sống của tuổi trẻ . tác giả trải lòng những đắn đo , trải nghiệm , thất bại để đạt được thành công trong một công việc thiện nguyện toàn thời gian khiến mình cảm thấy \" rất đời \" và gần gũi , không mang tính hình thức .",
"- đưa ra khuyên sâu quan sinh viên , nay . tôi suy hơn sinh viên cho thân . khuyên tôi khi \" hơn ai . hơn hôm qua \". sinh viên tương lai mơ . trong gian ra trang , , năng khăn .",
"trong lúc mình đang cảm thấy bế tắc , bất lực thì đọc nó là tốt nhất . 1 cuốn sách hay và bổ ích ?.",
"nội dung tác phẩm thì quá tuyệt , nhưng bản dịch có quá nhiều lỗi chính tả , tên nhân vật bị phiên âm qua tiếng việt , đáng buồn hơn khi đọc xong , dù đã rất cố gắng để giữ sách nhưng gáy sách vẫn hỏng thảm hại .",
"sách rất tốt nhé mọi người nên mua về và đọc nha . đọc hay lắm tôi cam đoan .",
"mong mỏi cuốn sách này từ lâu rồi . giờ được cầm trên tay , cảm giác thực sự rất hạnh phúc ^_^.",
"tiêu đề thực tế không giật gân như bạn nghĩ nếu bạn biết người viết cuốn sách này là ai . anh ấy là ken watanabe , cố vấn quản lí cao cấp tại hãng tư vấn mc kinsey . mc kinsey là nơi những con người cực kì thông minh làm việc thế nên cách mà những con người tại đó giải quyết vấn đề dễ hiểu khi được xem là cách giải quyết của những người thông minh . vẫn một phong cách không lẫn vào đâu được của mc kinsey , mọi vấn đề đều được mổ xẻ bằng những công cụ đơn giản : - màu sắc đơn giản : đen , trắng - câu hỏi đơn giản : có / không - sơ đồ đơn giản : sơ đồ cây , đa nhánh - bảng so sánh đơn giản : phân tách ưu / khuyết điểm - đánh giá đơn giản : cho thang điểm từng ưu / khuyết điểm hàng ngày có thể chính bạn cũng đang áp dụng các công cụ trên 1 cách vô thức nhưng khi được hệ thống và vận dụng thường xuyên bạn sẽ cảm thấy nó thật ý nghĩa !",
"nói như vậy cũng không phải để khẳng định tất cả những gì họ làm là hoàn hảo , là chuẩn mực , cũng như không phải lúc nào các công cụ này cũng giúp giải quyết mọi vấn đề tuy nhiên như leonardo da vinci đã nói \" sự đơn giản cũng là sự tinh tế tột cùng \". trong cuộc sống , nếu phải đưa ra 2 đến 3 quyết định quan trọng nhất của đời mình như xây nhà , cưới vợ , tậu xe thì những công cụ của cuốn sách này ít nhiều giúp bạn giảm thiểu phải dùng paracetamol để giảm đau hơn , như vậy há chẳng phải cuốn sách đã rất thành công rồi sao !",
":).",
"phần băng màu trắng đục , khi dán lên không được đẹp như ren đỏ .",
"rất thích , lần sau sẽ tiếp tục ủng hộ ^^.",
"trạng thái của keo không ổn .",
"tôi đo ở trán 5 lần 5 nhiệt độ khác nhau , ở tai lại càng khác . đo cho con trai tôi , ở trán đều dưới 37 độ , nhưng đo tai đều trên 37 độ , cận 38 độ .",
"giao thiếu do , do giao bi loi .",
"màu son tươi tắn , tốt hơn mong đợi .",
"hình xinh rất yêu , chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"hàng rất ok , thanks bạn chủ shop nhe .",
"giao hàng nhanh , đầy đủ . hàng đẹp như hình . nói chung không có gì để chê .",
"mới dùng thử thấy rất chuẩn .",
"hàng chất lượng ok nhé mọi người !.",
"thiết kế gọn nhẹ , đẹp mắt , nhanh chóng cho kết quả .",
"giống như hì nh.d ây kéo dỡ .",
"dây điện hư rồi không dùng được . yêu cầu cho đổi trả .",
"tôi rất thích cái bộ sách này . thật tuyệt và đẹ p.t ôi nhất định sẽ ủng hộ tiki tới cùng và quảng cáo cho bạn bè của tôi nữ a.c ảm ơn tiki đã giao hàng cho tôi một bộ sạch đẹp và tuyệt như vậ y.c ảm ơn tiki .",
"ae mua về đấu chuẩn dây - + nghe rất phê , trước mắt rất hài lòng về sản phẩm , độ bền phải có time , nhưng shop bảo hành 6 tháng thì cũng y tâm rồi .",
"sản phẩm phát wifi không ổn định . hỗ trợ kĩ thuật không hiểu rõ bản chất sản phẩm .",
"mình mua rồi và rất thích sách nè có nhiều dạng bài tập , có bài tập củng cố , tự luyện , cơ bản , khó cũng có nhưng diễn giả dễ hiểu , khi nào đó học song mình sẽ tiếp tục mua những tập sau của .",
"chất lượng sản phẩm tạm được . chỉ sạc được 1 lần ip6plus .",
"hàng xài được 1 ngày đã hư . cắm thế nào cũng không nhận @@.",
"chuột chạy ổn , còn mới nên bấm hơi cứng .",
"tốt !",
"tuy nhiên góc nhận cảm biến hơi hep .",
"hàng đẹp chất lượng đóng gói kỉ càng hình sao hàng vậy rất to luôn ... thời gian giao hàng rất nhanh ... rất đáng tiền .",
"chị shop phục vụ rất tốt , nói chuyện tử tế . chất lượng sản phẩm tuyệt vời , do là nhữa dẻo nên có mỏng hơn loại khác là bình thường nhe các bạn .",
"đặt màu đen mà giao màu khác . ba lô mở phía sau . khó để đồ .",
"không thấy giao hàng . mà đã ghi là đã nhận hàng là sao hả .",
"bọc rất cẩn thận . sách mới . đẹp . cho shop 5 sao . ủng hộ lần sau .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời xài rất tốt .",
"như câu ta vẫn thường nghe :\" cho tôi một vé đi tuổi thơ ơi \"... hãy một lần thử trở về kí ức ngày xưa và cảm nhận một lần nữa qua trí nhớ mỏng manh còn động lại với bạn về những ai đó ...",
"đó giờ mình luôn tin tưởng senka nên mình không nhận xét về chất lượng . senka lần này sơ xuất đã không tặng mình lưới tạo bọt như đã ghi nên hơi buồn mong senka sẽ cẩn thận hơn trong những lần sau .",
"thời gian giao hàng nhanh . đóng gói cẩn thận .",
"thực sự hài lòng với chất lượng sản phẩm và dịch vụ của tiki .",
"nhiều thơm , gói kĩ .",
"mẫu mã con thú xấu .",
"giầy đẹp rất hài lòng . thanks shop .",
"cung vua tui tien .",
"váy khá nhỏ và ngắn , mỏng , không phù hợp để đi nắng .",
"hợp giá tiền kính đẹp .",
"rất xinh rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"bản thân tôi đọc rất nhiều sách thuộc tủ sách phát triển bản thân , và tôi đặc biệt thích những quyển tự truyện kiêm sách phát triển bản thân như \" thế giới quả là rộng lớn và có nhiều điều để làm \", \" không bao giờ là thất bại , tất cả chỉ là thử thách \"... và \" đứa con lưu lạc của singapore \" cũng là một quyển sách như vậy . chúng đều rất thật ( dù không phủ nhận là có nhiều tình tiết hơi quá ), rất gần gũi , đầy cảm xúc và không mang nhiều tính giáo điều . do đó , chúng cũng dễ đọc hơn , dễ đi vào tiềm thức của ta hơn . tôi cũng đặc biệt ấn tượng với định nghĩa \" quyết tâm trong mù loà \" của tác giả , đừng nhìn thấy thứ gì khác ngoài mục tiêu mà bạn đang hướng đến . chính nhờ quyết tâm này mà tác giả đã vượt qua nhiều khó khăn , thử thách và đạt được nhiều thành tựu đáng nể trên con đường học thuật .",
"sản phẩm khi mới mua làm mình khá thất vọng do sách bị lỗi nhiều trang , nhàu nát nhưng khi mong muốn được đổi mới sản phẩm thì nhân viên hỗ trợ rất tận tình , chu đáo quá trình tiếp nhận , xác minh , gửi trả sản phẩm mới cũng khá nhanh . tóm lại là khá hài lòng :).",
"trước hết là về cấu trúc sách : + sách trình bày đơn giản , khá sáng tạo khi chữ \" departure \" được thiết kế như một đường thẳng của mũi tên + chất lượng sách thì khỏi chê , giấy là giấy vàng nhám , cảm giác lật từng trang sách rất \" phê \" kế đến là nội dung : + theo mình thì đây là những tips học theo kiểu mĩ . nói mĩ nhưng vẫn có những cách đang áp dụng ở Việt Nam . cách mà thầy john vu giảng giải rất mượt và chi tiết . bạn sẽ cảm thấy như mình tìm được một cái phao ngay giữa dòng sông . không hoa trương , với câu từ gần gũi thì nội dung cuốn sách quả thực đi sâu vào đứa năm nhất như mình + có thể khi đọc , một số người sẽ nghĩ nó xa rời thực tế nhưng chính bản thân họ mới là người xa rời tri thức thực tiễn . đây là những kinh nghiệm quý báu của một cây đại thụ trong ngành giáo dục truyền lại , do đó nó mang tính phổ biến và chân thực . sinh viên năm nhất nào cũng đều vướng phải những khó khăn trong học tập và đó là lí do cuốn sách này ra đời . đọc , nghĩ và vận dụng , tuy lâu nhưng chắc để 3 năm còn lại mình có thể làm việc mình thích nhưng vẫn cân bằng việc học được . nói chung , cuốn sách đáng để bỏ tiền và thời gian ra đọc .",
"một cuốn sách phát triển hoàn hảo , đinh hướng \" rõ ràng như pha lê \" , mình thực sự mong các bạn vẫn còn lăn tăn về cái sự học như mình nên đọc đi đọc lại nó ( đương nhiên là phải hốt em ấy về trước đã ). học thuật nhưng thu hút mình thật sự , cảm ơn tất cả :).",
"đầu tiên là chất lượng sách tốt , giấy in vừa phải , trình bày tuy đơn giản nhưng dễ hiểu . còn về nội dung thì theo mình chưa hắn là đã phù hợp với hoàn cảnh hiện tại lắm . theo giáo sư thì khuyên chũng ta nên tiếp tục học đại học , nhưng mà mình nghĩ nếu cứ tiếp tục đi học khi mà vẫn còn mù quáng tương lai không biết sẽ làm gì thì cũng không được hay cho lắm . vả lại thì thật sự chất lượng các trường đại học đâu phải trường nào cũng tốt đâu . đây là ý kiến riêng mình .",
"sách hay , đóng gói cẩn thận . lúc mua không có khuyến mãi nên phải mua giá gốc 38k , vừa nhận hàng xong thì mấy hôm sau giảm 24% hix .",
"đai rất mỏng , quấn không thấy có tác dụng gì .",
"sách khá là hay . đáng tiền . ít nhất nếu áp dụng cũng tiết kiệm được ít nhất một giờ cho bản thân .",
"tháng tới mình sẽ thi học sinh giỏi tỉnh mà thiếu tài liệu ôn quá . cô giáo mình giới thiệu cuốn chuyên toán này trên tiki nên mình đặt liên tay để có tài liệu học . sách phải nói là quá hay với những bạn đam mê toán học như mình , các dạng đề mức độ từ khó vừa đến siêu khó . mỗi câu trả lời đêu được giải thích vô cùng chi tiết kèm theo bao nhiêu bài tập tương tự . cảm ơn thầy cô đã cho ra đầu sách hay như vậy .",
"mới gội lần đầu đã thấy hiệu quả , thơm mượt tuy nhiên mùi hơi nồng , ai không thích mùi nồng thì nên tham khảo thêm các sản phẩm khác của shop nhé .",
"hàng được đóng gói cẩn thận . sách bên trong không bị nhăn , rất đẹp .",
"sách khá hay , sau khi đọc sẽ biết quản lí thời gian một cách tốt nhất , tiki ship hàng cúng rất nhanh , ngoài cuốn này mk nghĩ nên mua thêm cuốn \" flip it .",
"sách rất hay :))) dễ hiểu , sẽ rất có ích cho những học sinh đang kém phần viết luận :)) nhiều chủ đề và đa dạng . rất chi tiết và dễ vận dụng . viết luận còn bao gồm ôn lại vốn từ vựng và các cấu trúc , rất tỉ mỉ :)). lại còn phân tích kiểu tiếng việt nữa chứ =)))) nói chung mình thấy quyển sách này rất thích hợp để ôn tập nốt 2 tháng cuối chạy nước rút này :))) cuốn sách là chuyên đề hữu ích giúp lấy nốt 1 , trong bài thi , còn có phương pháp tư duy nữa chứ :)) nói chung là miễn chê =)) mỗi tội mình ở Hà Nội nên ship mất mấy ngày :( nhưng giao hẹn rất đúng ngày : 3 .",
"đóng gói cẩn thận bổ ích trình bày đẹp mắt tôi đã đọc và giúp thêm nhiều kiến thức mới .",
"vâng , món quà của sự không hoàn hảo là cuốn sách hay nhất mà tôi từng đọc . có lẽ brene brown là một trong số ít những nhà nghiên cứu về một lĩnh vực tuy hiện diện trong mỗi con người và có tầm ảnh hưởng lớn nhưng lại ít được quan tâm và bàn luận . bởi lẽ ai cũng biết nó nhưng lại sợ phải nói ra chính nó - sự hỗ thẹn !",
"bạn ơi , hai chữ \" hỗ thẹn \" này không phải chỉ đơn giản mà hiểu được một cách trọn vẹn ngay lập tức . tôi đã đọc quyển này và một quyển nữa của bà là sự liều lĩnh vĩ đại và chúng đã giúp tôi hiểu hiện tượng tâm lí này rõ ràng hơn . nó đã góp phần thay đỗi cuộc sống của tôi . cảm ơn brene brown !.",
"cũng hay lắm nên mua đọc thử nha mấy chế mình thì thấy dòng văn chị iris viết dễ hiểu dễ gần hơn à anh hamlet thì hay mà chế nào không não như mềnh thì cẩn thận .",
"giao nhanh , nước thơm lắm , lọ sắp đẹp lung linh lóng lánh , iu quá shop ơi .",
"hàng đẹp , giao hàng nhanh shop phục vụ khá tốt .",
"ok đúng với sản phẩm tôi chọn . rất thích .",
"thơm đáng giá trị .",
"ấn tượng đầu tiên của mình về quyển sách chính là bìa sách . màu xanh của trời , minh hoạ rõ nét cho tên sách . nét vẽ rất dễ thương và siêu đáng yêu luôn . từng hình ảnh , từng câu chữ đều lôi cuốn mình . thích nhất là 5 cái tick kèm theo . siêu đáng yêu !",
"mình đem ép dẻo nó và dùng để chặn sách , rất tiện lợi . chữ kí của gct ngộ nghĩnh lắm . thích lắm cái hình mặt cười kèm theo chữ kí . nhí nhảnh , đáng yêu . từng trang sách như viết về bản thân mình vậy , nó giúp mình trở về tuổi thơ .",
"nón đẹp . đáng tiền . dày . chất vải ok .",
"6 lọ gói kĩ càng .",
"chua được hoai long lam .",
"chị trên facebook nhưng mua . trong câu đâu gia ... đem ra xem yêu thương qua khăn . ơn câu , chân , , qua ... \" em trong \" mang vui gia ai mong .",
"nội dung sách thì khỏi bàn , rất hay , mình đã mua bộ này 3 lần rồi , giao hàng nhanh , tuy nhiên có lẽ các shiper giao hàng đi vội qua nên hộp rách lung tung , méo mó . tiki khi đóng hàng có hộp giấy nên đóng kĩ hơn tránh bị rách nát hộp been ngoài .",
"mình là một học sinh chuyên văn , khi đọc quyển sách này xong chỉ cảm thấy đáng giá ở những bài văn nằm ở top giải , có cách trình bày và thể hiện quan điểm viết độc đáo , còn những bài kia ở mức kha khá . nói chung quyển này mua về để tham khảo cách viết cho kì thi trung học phổ thông quốc gia thì ổn , còn để tham khảo thi học sinh giỏi thì các bạn nên chọn một quyển khác đỡ tạp nham hơn .",
"sách đẹp . đóng gói sản phẩm đẹp . giao hàng rất nhanh . rất hài lòng .",
"sách rất hay và sạch đẹp nhưng do tiki đóng gói sản phẩm không tốt làm gãy cả bìa sách ... buồn .",
"trong các phần của ngoại ngữ thì luận là một trong những phần khó nhất . để viết một bài luận hoàn chỉnh thì phải có ý tưởng , sử dụng đúng ngữ pháp , câu , từ và cả các thì . một bài luận chia làm ba phần là mở , thân và kết . quyển sách này đã góp cho mình vô số ý tưởng để viết một đoạn mở của bài luận và các phần còn lại . mỗi một đoạn đều sử dụng câu từ hoàn chỉnh , có ý hay và súc tích . hy vọng quyển sách này sẽ được nhiều bạn đọc đón nhận .",
"quyển sách này hệ thống kiến thức rất cơ bản và rất hay . phù hợp cho các bạn mới học và cả những bạn học xong cần hệ thống lại kiến thức .",
"sách trình bày khoa học , tạo hứng thú cho việc học từ mới . giao hàng nhanh , shipper dễ thương cho nên tuyệt vời .",
"mình nghĩ đên đọc cuốn nanh trắng trước khi đọc cuốn tiếng gọi nơi hoang dã vì đọc nanh trắng ta có thể hiểu được cuộc song nơi hoang dã hấp dẫn chú chó buck ra sao . vì mình đọc cuốn tiếng gọi nơi hoang dã trước nên không hiểu rõ được sự thôi thúc của buck về với hoang dã như thế nào cho đến khi đọc nanh trắng . sau khi đọc xong 2 cuốn mình thích nanh trắng hơn , thật sự xúc động .",
"giao hàng rất nhanh , sản phẩm được giao y như hình ảnh .",
"nội dung sách rất bổ ích và thích hợp , gây được hứng thú với bé . tuy nhiên chất lượng đóng sách khá tệ , bé mới học được unit 1 thì các trang vừa đọc qua đã rời hết ra khỏi sách và phải dính băng dính từng trang khá mất thời gian và thẩm mĩ .",
"cảm ơn tiki , mong tiki phát triển và ngày càng lớn mạnh .",
"ảnh mẫu thì có tên 1 trong 7 người mà lúc giao thì không có .",
"thời gian giao hàng rất nhanh.nh ưng shop gói hàng không được cẩn thận lắm .",
"nang tư duy nghiên 1 trong critical thinking trong , 2 nâng cao năng tư duy , , ( ), quan , chi . \" \" . hơn , nang tư duy logic , - lâu hơn . ơn tiki cung nang .",
"cũg tam tam .",
"hàng gửi nhanh , đóng gói cẩn thận , ba lô rất đẹp , nhận đủ 4 món . rất đáng mua .",
"sách in tốt , nội dung hay , cầm hơi nặng chút . tiki giao hàng đúng hẹn .",
"sách đẹp , chưa đọc hết nội dung , chất lượng tốt .",
"nen mua nha .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh .",
"đồng hồ rất đẹp , sản phẩm chất lượng tốt , rất đáng tiền , năm sao cho chất lượng sản phẩm , cảm ơn shop nhiều .",
"gioa hàng lẹ .",
"không phàn nàn , vừa ý ...",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hàg giao nhanh .",
"gần hết hè rồi mới đọc \" bảy bước tới mùa hè \". đã lâu lắm rồi , kể từ khi đọc \" cho tôi một vé về tuổi thơ \", mình lại được đắm chìm trong thế giới tuổi thơ trong trẻo , hồn nhiên và đầy trong sáng của nguyễn nhật ánh như vậy . rũ bỏ hết những phiền muộn của cuộc sống thường ngày để bước vào câu chuyện đầy mộng mơ của khoa , mừng , trang , đào , ninh .... với những tiếng cười trong vắt , những ánh mắt thẹn thùng dành cho mối tình đầu của mình . truyện không có xung đột , căng thẳng , chỉ có ánh nắng vàng ươm của tuổi thơ trong sáng , của những ngày hè vắt vẻo trên cây khế mà ca vang \" tôi thích em \" hay những buổi lén lút đi chăm heo để mong được nói chuyện với \" cô nương \" của mình .... sức hấp dẫn của truyện có lẽ nằm ở việc mỗi người đều có thể tìm thấy một phần kí ức tuổi thơ của mình trong đó . nếu muốn tìm cho mình chút bình yên thì hãy đọc \" bảy bước tới mùa hè \".",
"phải nói mình đã đọc nhiều cuốn sách , nhưng đây là cuốn tuyệt vời nhất , vĩ đại nhất mình từng đọc . bố cục rõ ràng , dễ hiểu . lời văn trôi chảy , phần dịch so với bản gốc thì còn thua xa . nhưng điều quan trọng ở đây là cuốn sách đã cho mình một động lực cao cả để sống ý nghĩa hơn , để ngộ nhân ra cuộc sống này ý nghĩa biết nhường nào , để cảm nhận mọi thứ xung quanh như một báu vật quý báu . văn phong hóm hỉnh , nhẹ nhàng mà sâu lắng . mình rất thích các triết lí trong sách vì hẳn nó qua thực tế và đáng suy ngẫm đến khó tin . câu chuyện về một chuyện tình đau lòng đã lay động , làm rơi nước mắt của nhiều độc giả và mình tin bạn cũng vậy .",
"người đọc nếu biết được các địa danh trong sách thì sẽ càng hấp dẫn lôi cuốn hơn .",
"khi tiki giao , 1 . . ngôn , trong , , như thơ qua như . trai tên khoa cô trang như cô , 1 ai , gây thu t.hii . yêu khoa leo lên cây trang , tôi trang . trang tôi không ?",
":). khi .",
"cuốn sách quá tuyệt vời , tâm đắc nhất câu \" khi bạn muốn điều gì cả vũ trụ sẽ chung tay giúp sức cho bạn \" và hãy luôn chú ý tới \" dấu hiệu \" 45k cho 1 cuốn sách thay đổi cuộc sống của bạn thật là quá đáng ..... để mua .",
"tốt nhất nên chuẩn bị giấy ăn trước khi đọc cuốn này . mình đọc cắm cúi trong 1 buổi tối , khóc sưng cả 2 mắt luôn . làm gì có thất tịch nào không mưa , làm gì có miền đất nào dành cho vũ với tình trên dương thế . cái kết không biết buồn hay vui . ừ thì anh đi theo cô , nhưng có chắc sang thế giới bên kia họ có thể ở bên nhau không . cuộc đời cô đã khổ từ bé , đến khi chết cũng không được yêu thương đúng nghĩa . số phận cô gắn với ngày thất tịch , mưa chính là cô . lời lẽ tự nhiên , không bóng bảy mà lấy quá nhiều nước mắt .",
"một sài gòn với những hình ảnh thân thương , những cung đường quen thuộc . truyện làm mình cảm thấy yêu thương sài gòn hơn bao giờ hết .",
"không ồn ào , không hào nhoáng ,.... tình yêu của họ thật sự đáng ngưỡng mộ .... đơn giản đó mới là tình yêu ...... cày 2 đêm , đọc tới đoạn gần cuối , khóc như mưa như gió .. mặc dù thất tịch không có mưa ... 1 lời khó diễn tả hết ... em đã dũng cảm mua tận 4 quyển tiểu thuyết 1 lần , giờ không bít lấy cam đảm đâu để nuốt số còn lại đây .... quá đau lòng mà ...............",
"mình đặt chung cuốn sách này cùng với con bạn , cũng đã khá lâu rồi nhưng giờ mới biết nhận xét :)))) sách này đã nóng từ hồi mới ra lò rồi nên hóng lắm , rủ mấy đứa bạn đặt chung cho đỡ tiền ship :)))) ( học sinh mà , làm gì có tiền :)) ) công nhận văn phong của bác ánh rất trẻ trung , cứ ngỡ là nhà văn trẻ mới vào nghề viết chứ , rất đúng tuổi \" trẻ trâu \" non nớt , ngây thơ , dễ thương lắm nhưng lời văn lại không kém phần giản dị mộc mạc . nguyễn nhật ánh chỉ cần \" 7 bước \" là đã có thể đưa mình trở về 7 , 8 năm về trước , chân thành cảm ơn bác .",
"truyện hay , đáng mua , đáng đọc không có gì để chê .",
"giao hàng nhanh . gối khá cứng !.",
"một thiên tình vô cùng yêu anh , một hàn vũ lặng lẽ âm thầm yêu cô , có lẽ chỉ có thể trách số phận đã khiến hai con người yêu nhau nhưng chẳng thể đến được với nhau , có thể số phận để trêu ngươi con người ta , thế nhưng cũng có thể chính bi kịch ấy đã khiến hai người họ càng thêm gắn kết , mang theo bên mình một tình yêu sâu đậm khắc cốt ghi tâm . có lẽ cái chết của cô chính là sự giải thoát cho cả hai . và như anh đã nói : \" tình , đợi anh \", cô sẽ đợi , đợi anh thực sự đến bên cô , đợi để được thuộc về nhau trọn vẹn , đợi để chìm đắm trong tình yêu của họ , và đợi , đợi để thực sự được là một người con gái yêu anh . thiên trường địa cửu . tôi nghĩ đây là một kết thúc có hậu , cái kết hoàn hảo bởi lẽ sau cùng những người yêu nhau sẽ trở về bên nhau .",
"mua cuốn này lâu rồi nhưng nay mới nhận xét . mình vốn không chịu được ngược nhưng cuốn tiểu thuyết đầu tiên mình mua lại chọn phải cuốn này ( vì bìa đẹp ) đọc xong không biết tốn bao nhiêu nước mắt . nhưng đối với mình anh em yêu nhau mà kết thúc như vậy là he rồi vì không ai phản bội ai . đọc bao nhiêu cuốn vẫn thích cuốn này nhất - ngược quằng quoại : v đọc xong cuốn này đâm ra thích thể loại cấm luyến nhưng không cuốn nào kết thúc cũng tốt đẹp như vậy :(.",
"một trong những cuốn dách mình thích nhất , sách đẹp có những trang có tranh in màu đẹp .",
"em là người rất thích những câu chuyện buồn cũng từng đọc rất nhiều bộ , nhưng chỉ riêng bộ này nó cho em thấy cả một thời thanh xuân , tình cảm dù biết là không được lẽ ra không nên nhưng họ vẫn bên nhau , đây cũng là lần đầu em khóc vì 1 câu chuyện . đến khi kết thúc em vẫn nghĩ là chưa kết thúc vì ở 1 nơi nào đó họ đã được bên nhau không biết chừng . bìa đẹp , tiki giao hàng cũng vô cùng nhanh .",
"mình đọc nó mà cứ không ngừng thổn thức , sao lại có một tấm bi kịch ngôn tình đến vậy ?...",
"thiên tình và hàn vũ rõ không phải anh em ruột thì \" why \" không đến được với nhau . khiến đây đọc sách mà tốn nhiều nước mắt qua . ôi truyện hay , mình đọc một mạch luôn , càng đọc đô cảm xúc càng nặng , đó giờ đọc đam mĩ , tụi bạn giới thiệu khiếp quá , tò mò , thấy tiki có bạn ,\" mang \" về đọc , thế là tốn \" một lít nước mắt \" vô cớ , nhưng thấy rất đáng !!.",
"đây là một tác phẩm kinh điển nên nội dung thì không cần nhắc đến , rất hay và ý nghĩa , đáng để đọc , tôi thấy hối hận vì đã không biết đến quyển sách này sớm hơn . lần đầu mua sách trên tiki cũng rất hài lòng , giao hàng nhanh , đúng hẹn ( còn sớm hơn hẳn một ngày ), nhưg thắc mắc là mình mua 4 quyển sách mà không quyển nào có bookmark ?.",
"truyện cực hay . phải nói là đọc đi đọc lại bao nhiêu lần vẫn thấy hay , vẫn có thể khóc . một tình yêu đẹp nhưng không đến được với nhau . thẩm hàn vũ rất thương yêu em mình nhưng vì là anh em nên không thể đến với nhau , phải cách xa vì sợ rằng sẽ yêu em mình nhiều hơn nữa . nếu như cô em không bị mắc phải căm bệnh quái ác đó thì có lẽ họ sẽ vui vẻ và hạnh phúc hơn . đến cuối cùng thì hàn vũ cũng bị bệnh đó vậy thì họ có hạnh phúc hơn khi ở thế giới khác không ???.",
"đọc mà buồn cả tháng trời . cuốn sách hay nhất từng đọc .",
"sách viết qua hay , ngôn từ mang chữ tả hình ảnh rất phong phú .",
"giao hàng nhanh , đóng hàng cẩn thận . rất hài lòng .",
"hơi có chút thần thoại nhưng về ý nghĩa thì hay ........................................................................................",
"cuốn sách đầu tiên đưa tui đến với các tác phẩm sau này của chú ánh thực sự quá hay , đọc đi đọc lại vẫn thích !.",
"sách đẹp , đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh chóng ....................",
"dù là có audio nhưng vẫn thích đọc sách , thật thích khi nghe mùi giấy , truyện này thì không bàn nữa , đã có nhiều bạn nhận xét , hay .",
"trước tiên , mình tìm đọc cuốn sách vì được nhiều bạn review nó khá tốt , có câu chuyện ý nghĩa . còn về vấn đề chất lượng bản dịch , mình không để ý lắm ( dù mình là đứa rất hay để ý những lỗi dịch thuật của sách chuyển ngữ ) với lại mình cũng chưa từng đọc bản tiếng anh nên cũng không dám chắc điều gì . mình chủ yếu quan tâm đến cốt truyện của cuốn sách . nhẹ nhàng , buồn nhưng không buồn . câu chuyện về những đứa trẻ mang căn bệnh ung thư quái ác trong người và thái độ sẵn sàng cũng như vô cùng tự nhiên đón nhận tiếng gọi của thần chết .",
"mình cũng vừa đọc xong nhưng mà thấy nội dung cũng bình thường , không có gì đặc sắc lắm . câu chuyện tình yêu thì cũng hơi nhạt nhoà , không có điểm nhấn .",
"sách truyền tải động lực sống , mục đích sống tốt , tuy là cốt truyện hơi ảo , nhưng về khía cạnh thúc đẩy động lực thì rất hay ( quyển sách đầu tiên đọc , trong lúc mới ra trường , nó giúp ích mình rất nhiều ).",
"mua đã lâu nhưng giờ mới có thời gian đọc hết . phần đầu mình không thích lắm khi quanh đi quẩn lại cũng chỉ là việc cô bé hazel kể về hội tương trợ bệnh nhi ung thư , rồi những gì xoay quanh cô hằng ngày giống như đang viết nhật kí . nhưng từ lúc đến đoạn hazel gặp anh chàng điển trai tên là augustus waters tại hội tương trợ , mình thấy tỉnh hẳn , hào hứng hơn vì mình biết kiểu gì sau đó cũng có chuyện xảy ra :) và câu chuyện tình giữa đôi bạn trẻ bị ung thư , hay nhắc đến những tác dụng phụ của việc chờ chết . ban đầu mình cứ nghĩ gus yêu hazel vì trông cô giống với cô bạn gái cũ của anh . mình cứ nghĩ về sau sẽ có điều kì diệu xảy ra và 2 bạn trẻ sẽ sống với nhau khoảng 2 năm nữa chẳng hạn , nhưng không phải thế ... mình đã phải hỏi google vì cứ nghĩ \" nỗi đau tột cùng \" và \" cái giá của bình minh \" là có thật :) tóm lại , thấy mình may mắn khi được đọc \" khi lỗi thuộc về những vì sao \".",
"' i waited for the sound of a parent ' s annihilated voice .' dịch là : \" tôi chờ đợi tiếng của ba mẹ anh huỷ hoại mọi ước mơ của tôi .\" phải là : tôi chờ đợi âm thanh từ tiếng nói thua cuộc của một người làm cha mẹ . annihilate nghĩa là destroy something or someone , defeat someone easily and completely . đoạn này hazel nhận được một cuộc điện thoại từ máy của gus , cô nghĩ là gus đã mất nên mới có diễn biến tâm lí như thế trong lúc nhấc máy . mỗi bệnh nhân ung thư đều mang trong mình một cuộc chiến , họ mất đi tức là họ đã bị đánh bại . đoạn này lê hoàng lan có lẽ hiểu không đúng chăng ?",
"kiểu dịch suy diễn rất nguy hiểm , nó làm sai lệch hẳn ý tác giả muốn truyền đạt . 2 .",
"'\" the speedway at eighty-six and ditch .\"' dịch là : \" đường cao tốc chỗ giao lộ tám mươi sáu và ditch .\" phải là : trạm xăng ( tên là ) speedway ở ngã tư phố tám mươi sáu giao với đường ditch . đoạn này gus bảo mình đang ở trạm xăng , hazel hỏi lại ở đâu thì gus trả lời như vậy . làm thế nào giữa ngã tư lại mọc ra một đường cao tốc như lê hoàng lan dịch được ?",
"các địa điểm trong cuốn sách đều có thật . dịch sách mà không tìm hiểu những kiến thức nền xung quanh nó là vô cùng cẩu thả , thiếu trách nhiệm . 3 .",
"' i gagged from the smell but bent forward to inspect ...' dịch là : \" tôi bịt miệng để tránh mùi tanh nhưng vẫn cúi xuống kiểm tra ...\" đúng ra phải là : tôi phát nghẹn ( buồn nôn ) bởi cái mùi nhưng vẫn ... đoạn này hazel gặp gus trong tình trạng anh nôn ra khắp người , hazel nói cô sẽ gọi 911 như gus bảo cứ xem nó thế nào đi đã . gag ở đây có nghĩa là to have an unpleasant feeling in your mouth and stomach as if you are going to vomit , chứ không phải to put a piece of cloth in or over sb ' s mouth to prevent them from speaking or shouting . thêm một ví dụ về kiểu dịch suy diễn theo ý mình , rất nguy hiểm . 4 .",
"' the augustus waters of the crooked smiles and unsmoked cigarettes ...' dịch là : \" chàng augustus waters với nụ cười nửa miệng và những điếu thuốc lá không khói ...\" chữ unsmoked ở đây đơn giản nghĩa là chưa bị hút , chưa bị đốt ( not having been smoked ), chứ không phải là không khói . chỉ có kiểu unsmoked bacon mới có nghĩa là thịt lợn không qua hun khói mà thôi . có ai nói điếu thuốc lá không khói bao giờ không ?",
"cả cuốn sách còn rất nhiều lỗi tương tự . vô cùng thất vọng !.",
"nỗi buồn về tình yêu của 2 con người tội nghiệp trước căn bệnh ung thư . cô bé nhỏ luôn cho mình là quả bom hẹn giờ . sẽ chết đi , bỏ mặc lại chàng trai yêu thương cô đơn độc . cuối cùng lại là người đọc điếu văn cho cậu . một câu chuyện buồn thật đẹp . dịu dàng và cũ kỉ như thành phố amsterdam mà họ ghé thăm . nỗi buồn đẹp bởi vì nó được kể theo một cách thật nhẹ nhàng . nó không làm ta phải khóc nất lên vì rung động . nhưng như 1 vết mực loang . âm thầm và ám ảnh đến tận cùng . về một tình yêu thật đẹp và cách nó xoa dịu nỗi đau . thứ đọng lại qua gần 400 trang sách ấy . không phải là sự uỷ mị của những lời ca thán về nỗi đau . không phải là sự khủng khiếp của căn bệnh ung thư . mà là chính là giá trị cuộc sống , tình yêu và sự sẻ chia . và cả những bi kịch cho kẻ ở lại . nhưng cuối cùng câu chuyện đã đóng lại như vết dao hằn vào sâu thẳm con tim ta . nó khiến tim ta thắt lại theo đúng nghĩa đen . bởi bài điếu văn mà gus viết cho hazel .",
"tiki vận chuyển nhanh , hàng đóng gói cẩn thận . sách cực đẹp , vô cùng hài lòng .",
"câu chuyện hay cho các bé để các bé chăm đánh răng và giữ vệ sinh răng hơn .",
"hồi đó thấy quảng cáo rầm rộ nên mua thử , cũng chả trông mong gì mấy . ai ngờ có hiệu quả thiệt , nhiều dạng bài bổ ích , cách làm cũng hay , phù hợp thi trắc nghiệm lẫn tự luận . p / s :( kinh nghiệm ) phải chăm mới học hết gần 500 trang sách và có hiệu quả được , chứ lâu lâu mở ra xem 1,2 trang cho biết thì khó có kết quả cao :))).",
"sách bìa bị xước . trình bày khó hiểu nữa , hối hận khi mua .",
"tiki giảm giá còn , thực sự khá phù hợp với túi tiền của học sinh như ai là học sinh . với 20 đề thi thử cùng với lời giải hết sức chi tiết , những lời giải không chỉ là ghi đáp án cho xong mà còn ghi hướng giải , phương pháp mà còn nhắc lại kiến thức cũ . ngoài ra cái đáng khầm phục nhất là megabook đã bổ sung hai chủ điểm khó ăn nhất là hno3 và peptit để học sinh có thể tự tin ăn . nếu ai có tài khoản vtest thì có mã code bìa phía sau , hãy cào ra đó chính là tải khoản thi thử vtest được tặng đây . trình bày đẹp và to , phông chữ cũng rất dễ nhìn , ngoài ra còn có những trang đầy những hình ảnh ngộ nghĩnh như minions - đó là các trang để các bạn rút ra kinh nghiệm đấy . hy vọng cuốn sách này sẽ giúp ích cho những bạn muốn luyện hoá để vào các khối a , b .",
"phải nói cuốn sách hoá này thực sự hay . điểm đặc biệt của cuốn sách không chỉ hay ở nội dung và còn có sự hướng dẫn tỉ mỉ cách dùng cuốn sách ngay ở sau trang bìa sao cho đạt hiệu quả cao nhất của từng đối tượng học sinh . là học sinh chuyên hoá mình rất tâm đắc với cuốn sách này , có rất nhiều bài hay và mới lạ được đưa vào , hệ thống lời giải tỉ mỉ , những câu khó còn có định hướng tư duy cách làm . rất cảm ơn tiki và đội ngũ megabook cho chúng em cuốn sách tuyệt vời để ôn luyện trong kì thi trung học phổ thông quốc gia . cảm ơn tiki .",
"khi cầm quyển sách , tôi không nghĩ anh trịnh đình thảo lại lựa chọn nhà xuất bản phát hành quyển sách của a với chất liệu giấy xấu như thế . giống như tất cả các quyển sách lậu khác khi được phát hành vậy , giấy mỏng , đen , thật thất vọng !.",
"học là một quá trình gian nan nhưng có lẽ đó là con đường ngắn nhất để chạm tới mốc thành công . để học có hiệu quả tự học rất quan trọng . có thể học từ nhiều thứ , nhiều nguồn , bằng nhiều phương pháp nhưng có lẽ sách là người thầy người bạn quan trọng , gần gũi nhất . chinh phục đề thi vào 10 khối chuyên toán là một trong số ít quyển sách mà tôi có được và tôi thực sự hài lòng về nó .",
"bìa sách dày cực đẹp , giấy tốt , chữ in to rõ , có dây đánh dấu trang sách . tên nhân vật không bị phiên âm sang tiếng việt là một điểm cộng rất lớn cho bản dịch này truyện nói về sự ngông cuồng nhưng anh dũng , sống hết mình của tuổi trẻ , thể hiện qua những chuyến phiêu lưu liên tiếp của các chàng ngự lâm quân . từ những trang đầu , sách đã cực hài hước và hấp dẫn rồi , làm mình phải đọc liên tục một mạch , rất khó bỏ xuống .",
"sách có lỗi ví dụ như câu số 14 đề số 12 lời giải sai cũng như đề sai . đề số 12 cũng có nhiều câu sai lắm . vì học lực phải viết rằng không giỏi lắm mình khi thấy quyển sách trên tiki cũng hi vọng dữ lắm hi vọng rằng quyển sách sẽ giúp mình . đến khi bắt tay vào làm đề trong sách thì có bao nhiêu lỗi sai trong sách . những quyển sách ôn thi thì đôi chỗ cũng có một số lỗi sai sót biết là thế nhưng ... tớ cho 3 sao vì những lỗi như vậy . tất nhiên sách tốt , lời giải chi tiết , dễ hiểu sách còn ôn lại kiền thức cũ nên cho 4 sao !.",
"mua vì có thêm ngoại truyện :)) quả nhiên không uổng tiền .",
"không chỉ đơn giản là ăn theo khoa học , quyển sách cho ta điểm tựa tâm linh vững chắc để thay đổi cách ăn uống mà nào giờ biết hại vẫn neo theo . tạo động lực từ bỏ lối sống ăn vô tội vạ , ăn cho ngon , từ đó có cuộc sống như mong muốn .",
"đây văn hay , dung thi . cho ta quen thi đang nay . tuy nhiên văn 4 chưa hay văn chương , văn thêm hay văn trong chương 11 . nhưng sao đây trong tham văn tôi mua . ơn megabook .",
"sách không tệ nhưng khi gửi về mình không hài lòng về hình thức do sách bị rách 1 số trang .",
"cách kể chuyện hài hước , dí dỏm , nội dung khá dễ thương !",
"bìa đẹp , giấy ok . điểm cộng là tiki giao hàng chuẩn quá ạ !!!.",
"sách có nhiều thông tin bổ ích có thể ứng dụng vào thực tế ngay .",
"đây là quyển sách đầu tiên của chị khiến em ấn tượng nhất . đó là tất cả những gì chị đã trải qua và viết nó bằng những từ ngữ bình dị thân thuộc với giới trẻ . thật sự rất thích tác phẩm của chị >< mong chị hãy ra thêm nhiều câu chuyện hay nhé : 3 .",
"truyện của bác này thì khỏi bàn rồi , kiểu câu văn cứ mộc mạc dễ thương thế nào ý . không biết sao cứ cảm giác man mác buồn khi đọc bất cứ truyện nào cũa ổng . thật sự thích truyện của tác giả này .",
"mình không thích bản dịch này cho lắm . sách lại hay có lỗi chính tả làm mất hứng đọc .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hàng như hình . dùng ok . đóng gói được . nhưng nên bán theo sạc nguồn cho thiết bị . không thì bàn phím và chuột ăn pin điện thoại . chơi game nhanh hết .",
"canh dữ lắm mà vẫn không đặt được đợt 1 của sách , làm tiếc hùi hụi , may mà canh đợt 2 được 1 quyển .",
"\" chỉ cần một người hiểu em trong đời \" ... chị đã viết lên một phần của cuộc sống chị , một tình yêu lãng mạng và không kém phần bựa đã giúp các bài viết của chị được mọi người mong đợi . đã đọc được các bài viết của chị thảo trên facebook , được chị cho biết đã xuất bản đã mua ngay và rất thích . thật ngưỡng mộ tình yêu của 2 anh chị , và cả 2 cậu con kháu khỉnh nữa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời em ấy đẹp không tuỳ vết luôn ý . âm thanh rất hay . shop bán giá cả rất phải chăng . giao hàng cũng nhanh !",
"cảm ơn shop ạ !.",
"túi ngoài bị lỗi .",
"tuổi thơ là một bầu trời xanh , trong trẻo và hiền hoà với nhiều kỉ niệm . tôi rất thích cuốn này từ khi nhìn thấy bìa , vì nó quá dễ thương và nội dung thì rất đỗi tuyệt vời . cách kể chuyện bằng tranh của anh táo làm cho những kỉ niệm trở nên dễ thương hơn chứ không u hoài buồn bã . tôi tìm thấy mình trong những kí ức tuổi thơ của anh , hầu hết những gì anh trải qua tôi cũng đã từng như vậy . rồi đến khi trưởng thành , những con đường mới , những vùng đất mới , và con người mới dần cuốn anh đi xa khỏi nơi tuổi thơ đã gắn bó . nhưng rồi dù anh , chúng ta có lớn lên , có rời xa thì tuổi thơ vẫn luôn ở đó , như mỉm cười nhìn chúng ta bước đi trên con đường mới của tương lai ...",
"bao bì đóng gói khá xấu nhưng sản phẩm thì ok . cho 4 sao .",
"trời xanh của táo - khoảng trời trong trẻo ngây ngô tràn ngập tình thương của tác giả . nhưng đâu phải chỉ có táo mới có khoảng trời ấy . bất kì ai cũng có cho riêng mình một khoảng trời rộng của tuổi thơ . từng nét vẽ từng câu chữ ngắn gọn dĩ dỏm cuốn hút ta mang ta trở về những ngày xưa ấy bằng hồi tưởng . kí ức nhớ nhớ quên quên chập chờn quay trở lại làm ai cũng phải bồi hồi rồi tự mỉm cười bản thân mình hồi đó ngốc quá điên quá hâm quá . nhưng sau đó lại dâng lên chút gì tiếc nuối khi những điều ấy ta còn có thể dám làm hay không ???",
"lật từng trang sách ta phải thốt lên : ôi sao giống mình quá !!!!",
"giống ơi là giống . để mà khắc hoạ hết những gam màu tuổi thơ trong một cuốn sách nhỏ nhắn là điều không thể . tuy nhiên với trời xanh của táo ta cũng đã có thể gặp lại đôi chút hình ảnh xưa ngây ngô đầy dại khờ . chỉ tiếc mỗi là phần cuối : hành trình xuyên việt , hình như hơi lạc quẻ với các phần còn lại . nhưng nói chung đây là vẫn là một sách đáng đọc đáng mua !!!.",
"đẹp , gọn , nhẹ ,.",
"tuy về mặt hình thức rất bắt mắt nhưng mình thấy trong cuốn truyện có cần thiết là vẽ nhiều đến thế không , mình chỉ muốn là bạn vẽ ít lại chút xíu và đem lời văn nhiều hơn đến cho người đọc và ngẫm nghĩ thấy hay hơn chân chất đúng với tên truyện hơn và đem cảm nghĩ về thế giới mình đã sống hồi còn trẻ thơ vào trong truyện thì sẽ hay hơn . mình mong bạn sẽ có nhiều tác phẩm hay và đến cho người đọc nhiều hơn nữa chúc bạn thành công trên con đường của mình . :).",
"khá hịu quả .",
"da sản phẩm xấu , dây đeo ngắn .",
"bìa đẹp , giấy rất dày , hình ảnh sắc nét , thích lắm .",
"chất lượng sản phẩm tốt , là mini nên hơi nhỏ nhưng sài rất ok , đóng gói sản phẩm kĩ và giao hàng rất nhanh !.",
"máy rẻ nhỏ gọn mà sài rất tốt .",
"sách hay . đẹp . giao hàng nhanh . có quà tặng . ưng !.",
"máy không nóng nhiều , 2 lưỡi kẹp không ép sát , nếu ép thẳng thì không thẳng không ok cho lắm ... bạn nào mua mà biết uống giả cũng đ c.m áy dùng co gia đình thì được , làm tiệm thì không bềnh nha . nói chung tiền nào của đó .",
"quả trứng đáng yêu - động vật hoang dã rất đẹp . sách in một số hình con thú điển hình , màu sắc rất chân thật , có cả từ nghĩa tiếng anh , cách phát âm , và có cả một bài thơ nho nhỏ miêu tả về loài vật đó nữa , đọc nghe rất vui tai . bé nhà mình chưa biết đọc nhưng xem muốn rách quyển sách luôn rồi vì sách có hình quả trứng bé lấy làm thích thú mang ra vừa xem vừa chơi , quyển sách này gối đầu nằm cho bé mỗi tối , cứ gần ngủ là mẹ lấy cho xem .",
"không hài lòng do bên dealtoday tư vấn rất tồi , vô trách nhiệm khi tôi gặp rắc rối khi vừa nhận được sản phẩm trong phong bì . đẩy trách nhiệm hoàn toàn cho shopee buộc tôi phải liên hệ shopee để nghe tư vấn đến hơn nửa tiếng mới hiểu ra cách dù ng.d ù sản phẩm vocher rất rẻ có 138 không nhưng làm tôi mất time .",
"áo qá đẹp mặc mát .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh còn được tặng thêm quà .",
"hàng giao đẹp , y như hình . chất lượng tốt . mỗi tội ghtk hơi lâu , mà chắc do hàng cồng kềnh nên ngại giao .",
"from nhỏ hơn size , không tôn dáng .",
"nhìn đểu nhưng tiền nào của đó .",
"đựng được cả nước nóng lẫn lạnh . đựng coca xong dù không rửa nhưng cốc tự khô và không có mùi như tình trạng ban đầu , do vậy dùng được thêm nhiều lần kế tiếp . hết sức tuyệt vời .",
"tình cờ đọc vài trang từ 1 người bạn ở bhutan . không thể tin được một cuốn sách mà tôi phải mất thời gian lùng sụt suốt mấy tháng , lúc đó tiki hết hàng , tôi phải đợi đợt hàng sau mới mua được . cuốn sách này sẽ giúp những người đang lơ mơ và ngộ nhận tìm thấy 1 con đường sáng suốt và biết cách khiêm tốn hơn .",
"áo hơi dài , bẩn chưa hài lòng . nhưng cũng đẹp .",
"sản phẩm chưa có hàng thì ít ra nên thông báo với khách . cũng cận tết nên còn thông cảm . qua tết giao thì sẽ suy nghĩ lại đó tiki .",
"nhựa tái chế kém bền bị cong vênh , độ chính xác bị giảm nhiều giao hàng nhanh , đóng gói kĩ lưỡng nhìn chung thì rất tiện dụng và hợp giá tiền .",
"quyển sách này rất hay , rất hữu ích và thực tế . 1 quyển sách hoàn hảo về kinh doanh của doanh nghiệp cũng như kinh doanh cá nhân .",
"mặt hàng này không nên mua online vì quy trình đổi trả mất thời gian và phụ kiện đi kèm bị thiếu , hiện vẫn chưa giải quyết xong .",
"khăn , không như khăn cho đâu . . em mua thôi .",
"inbox shop gửi viền xanh nhưng vẫn gửi 1 túi hồng .",
"nhìn ảnh sẽ nghĩ sản phẩm chất lượng hơn !.",
"5 đôi size mình thì shop đưa 4 đôi size mình 1 đôi size s bé không đi được chất lượng sản phẩm tốt thời gian giao hàng nhanh lần này inbox đặt hàng shop không rep lại .",
"về hình thức bìa lần này được chăm chút hơn lần trước rất nhiều nhìn khá dễ thương và đặc sắc . về chất lượng giấy in rất rõ ràng , mềm và không bị quăn mép . về nội dung sau khi đọc xong gấp cuốn sách lại mà tôi vẫn còn rất nhiều cảm xúc . nhờ tài năng vượt trội của mình mà tác giả đã đưa tôi vào một thế giới rất mới mẻ . tình yêu tuổi thanh xuân lúc nào cũng cuồng nhiệt và day dứt nhất , tác giả đã khắc hoạ được mối tình ấy rất sâu đậm . nhưng cái kết thật sự khiến tôi không vừa ý cứ cảm thấy thiếu một thứ gì đó . nhưng bù lại tính cách của các nhân vật rất hay .",
"một tác phẩm hay của dan brown , vẫn là giọng văn đầy khách quan quen thuộc của tác giả đưa độc giả vào những thử thách vô cùng căng thẳng nhung cũng rất logic , câu chuyện vẫn chứa đầy những kiến thức lịch sử , các công trình kiến trúc vĩ đại , những sự kiện lịch sử có thật trong cột mốc phát triển của nhân loại đan xen với những chi tiết tưởng tượng tạo nên sự hấp dẫn lôi cuốn người đọc . nhân vật robert langdon được khắc hoạ khéo léo để dẫn dắt người đọc vào cuộc hành trình đầy thử thách . chuyện có cái kết hết viên mãn và đã gỡ bỏ hoàn toàn tất cả những khúc mắc trong lòng độc giả . một cuốn sách tuyệt vời đáng để đọc !.",
"sách rất hay , mua ngay đúng đợt sale mạnh , mua về là cày ngay . dịch rất chất lượng , đúng chất tiếng anh , không nửa này nửa nọ .",
"đối với ngữ pháp tiếng anh thì hiện nay trên thị trường quả thật có rất nhiều , nhưng không phải sách nào cũng hay , vì các sách ngữ pháp thường có sự trùng lặp rất lớ n.tuy nhiên quyển sách này hoàn toàn không có sự trùng lặp đó . cũng đi từ các thể thì căn bản và các hình thức của từ nhưng sách lại được trình bày theo một phong cách mới , không theo các \" mô tuýp \" sách ngữ pháp khá c.v ới nội dung khá lớn nhưng được trình bày cô đọng và dễ hiểu , sách rất thích hợp cho các bạn tự họ c.b ìa sách đẹp , chất lượng giấy thì khỏi phải bàn . đây quả thật là 1 quyển sách hay từ nội dung cho đến hình thức .",
"giao hàng đúng thời gian hẹn sách đẹp không bị bong tróc .",
"sách tốt , chất lượng và nội dung đều tuyệt vời , tiki giao hàng nhanh chóng , sẽ tiếp tục ủng hộ tiki .",
"mình mua bộ này vào mùa hè năm ngoái , mình cảm thấy khá ưng với số tiền bỏ ra cho boxset này . về chất lượng , hộp giấy bìa cứng rất chắc chắn tuy là góc cạnh có hơi mòn nhăn chắc là do vận chuyển , 3 cuốn sách dày cộm rất nịnh mắt , nhưng cầm thì vẫn khá nhẹ , giấy trắng ngà ít gây mỏi mắt , và cũng xốp , thơm , mịn nữa , đây là điểm ưu của sản phẩm này . có lẽ mình không tìm thấy ở sản phẩm này nhược điểm nào cả :> về nội dung thì chắc các bạn đã biết nó hấp dẫn , hồi hộp như thế nào rồi vì conan doyle là nhà viết truyện trinh thám nổi tiếng hiếm ai không biết đến ông . mình mong các bạn cũng sẽ có những giây phút đọc sách vui vẻ với những vụ án choáng ngợp vẻ kịch tính và li kì .",
"chỉ biết đi là đi , đến khi nhận ra người mình yêu chỉ là trịnh vi , vì cô họ có thể bỏ tất cả thì đã quá trễ rồi , vội níu kéo cô ... nhưng càng về sau mình càng thấy thương trần hiếu chính hơn , anh đã đánh mất người con gái mà anh thương , mất đi \" vị giác \" đối với tình yêu , có lẽ anh sẽ ân hận suốt cuộc đời về những việc mình làm trong quá khứ ... còn về trịnh vi mình thấy đây là cô gái mạnh mẽ , kiên cường , lạc quan ,.. cô xứng đáng với tình yêu mà mình đáng có ... trong truyện mình thương nhất là nguyễn quản , gặp hết chuyện này đến chuyện khác cuối cùng lại ra đi trong sự chờ đợi mối tình đầu - kẻ bạc tình . truyện đã để lại ấn tượng khó quên với mình , rất mong những tác phẩm sau của tân di ổ < 3 .",
"đây là bộ sách mình mong muốn sở hữu lâu lắm rồi , và giờ mình đã sở hữu nó . về ngoại hình thì bộ sách chỉ tương đối , không được đẹp lắm , giấy cũng không phải là tốt . nhưng nói đi thì cũng nói lại , với giá tiền như vậy mà mong muốn có một bộ sách cái gì cũng tốt thì hơi khó . về nội dung , đối với mình thì nội dung như vậy là tốt , nhưng dĩ nhiên sách nào cũng vậy , cũng phải có sai sót . kết , bộ sách với giá tiền như vậy là đạt yêu cầu .",
"khăn này có màu đẹp quá . vừa chống nắng thay thế váy chống nắng vừa ủ ấm trong văn phòng . tiện dụng .",
"sách rất hay . tiki bọc sách cẩn thận . vừa được hôm trước 2 hôm sau sách đã tới nơi rồi .",
"giao hàng nhanh , không phức tạp , sản phẩm được đóng gói đẹp bắt mắt ; còn nội dung thì khỏi chê vào đâu được nói chung là trên cả tuyệt vời !!!.",
"nệm nằm im lắm nha !",
"khi cần sẽ ủng hộ shop tiếp nạ .",
"sách nhỏ gọn , gáy sách không quá cứng nên dù sách dày nhưng rất dễ lật và đọc được chữ phía trong dễ dàng , sách cũng tương đối nhẹ có thể cầm đọc . tuy nhiên vì nhỏ gọn nên nội dung được diễn đạt khá vắn tắt , không hề thiếu ý nhưng so với bản của đông a thì lược đi khá nhiều chi tiết . nhưng là các chi tiết không ảnh hưởng đến nội dung thôi nên ai thích nhỏ gọn , có thể cầm theo đọc thì nên mua , vì nội dung đầy đủ .",
"tới bây giờ , tôi đã đọc cuốn sách dày đó lần thứ 3 , và chưa bao giờ cảm thấy chán . văn phong của tác giả nhẹ nhàng , uyển chuyển và đẹp đẽ . canh đồng thỏ luôn luôn thơ mộng như một miền cổ tích . trong đó , là phản ánh tấm gương cho tình đoàn kết không chỉ giữa đồng loại với nhau mà còn gắn kết cả thế giới động vật . đó là tình yêu thương , bao dung , sửa chữa khuyết điểm để có thể chung sống với nhau . đó là lòng gan dạ , quả cảm , dám nghĩ dám làm , dám thay đổi để mưu cầu cuộc sống tốt đẹp hơn . đó hầu như là những đức tính cao quý không chỉ ở thế giới loài vật , mà cả ở con người . nói chung là tuyệt !.",
"chất liệu giấy tương đối . mình mua trong đợt giảm giá nên còn có 111k . cảm ơn tiki .",
"một câu chuyện nhỏ , rất cảm động . cha mẹ đọc cho trẻ mà đúng được giọng điệu thì có khi khóc luôn .",
"đây là cuốn truyện để mình biết đến tân di ố , thật sự rất hay . đối với mọi người về cái kết như thế nào nhưng đối với mình chính là he . một tình mà chỉ mãi gắn với sự chờ đợi thì quả thôi đó không phải là một tình yêu trọn vẹn . sự nghiệp đối với một người đàn ông quả thật rất quan trọng , nhưng vì yêu mới cần sự nghiệp và lại vì sự nghiệp lại đánh mất đi tình yêu . vậy còn lại điều gì là ý nghĩa chứ . mình rất thích cái kết vì nó rất hợp lí .",
"ai cũng biết bộ truyện sherlock holmes là một bộ truyện trinh thám kinh điển và nổi tiếng của ông arthur conan doyle mà ai cũng biết đến . bộ truyện đã tôn lên trí thông minh siêu diệt , tài suy luận tài tình , logic chặt chẽ , phân tích , v.v ... của ông thám tử sherlock holmes.m ặc dù truyện có nhiều lỗi sai , giấy quá mỏng nhưng truyện dày mà cầm không bị mỏi tay mình rất thích điều nà y.m ột hộp gồm ba quyển , từng gáy sách là một phần hình ảnh của ông sherlock holmes . những vụ án dường như không có lời giải nhưng cuối cùng bởi óc thông minh và tài suy luận của ông sherlock holmes đều được giải quyết một cách gọn gàng . trông những phần thích nhất '' chiếc nhẫn tình cờ '' đã miêu tả ông sherlock holmes rất ấn tượng .",
"nệm đẹp , nằm êm lắm shop ơi . mình mua lúc có mgg nên siêu rẻ luôn ^^.",
"truyện kể về một nhân vật dấn thân vào những đầu mối mong manh , những con người của xưa cũ , những con đường nhạt màu theo thời gian , \" phố những cửa hiệu u tối \",... để mong tìm lại được một con người của quá khứ có thể là anh ta . như một vòng xoáy của thời gian , những mẩu kí ức mơ hồ với những hình ảnh nhập nhoạng cứ không ngừng hiện lên rồi đứt quãng trong trí nhớ của anh ta , khiến anh ta phải không ngừng tự hỏi \" tôi là ai ?\".",
"nhân thân và bản cách là những thứ quan trọng mà có vẻ từng người trong chúng ta đang dần đánh mất trong xã hội hiện đại ngày nay , nhưng không vì thế mà chúng ta không khao khát muốn được biết bản chất con người mình :\" sống thì có ích gì khi không nhớ và nhớ thì có ích gì khi không sống ?\"...",
"hộp sách rất đẹp , nhìn sang , bản dịch cũng hay và giấy thì không sáng quá nên đọc không sợ mỏi mắt . tiki giao hàng nhanh hơn dự kiến .",
"xinh nên mua , hơi hơi , xong . dung không hai kinh .",
"bản in \" thằng gù nhà thờ đức bà \" này rất tuyệt . đây là một tác phẩm tuyệt vời từ cốt truyện , nội dung và tình tiế t.truy ện ca ngợi một thứ tình yêu không phải đẹp lung linh giữa hoàng tử và công chúa , hay những cặp đôi xứng đôi vừa lứa cùng giai cấp , mà đây là câu chuyện về tình yêu mà theo con mắt của người đời là khập khiễng , là không cân xứng giữa một cô gái bô - hê - miêng xinh đẹp và một anh gù xấu xí . nhưng có sao khi mà cái mà hai con người ấy nhìn thấy không phải vì ngoại hình mà có tình cảm với nhau , mà quan trọng là họ nhìn thấy tâm hồn của nhau là những tâm hồn trong sáng , yêu cái đẹp từ tận trong trái tim chân thành của mì nh.t ác phẩm có rất nhiều tình tiết , tuy nhiên người đọc sẽ cảm nhận được dụng ý của tác giả khi ca ngợi một tình yêu thật đẹp nhưng cũng thật khác so với quan niệm về tình yêu và cái đẹp trong mỗi người .",
"tôi nghĩ , bạn phải yêu rồi , phải thật sự biết yêu kìa thì mới hiểu và thấm được cuốn sách này . tác phẩm là câu chuyện dài nhưng xuyên suốt nội dung vẫn chỉ là tình yêu . và điều khi ta đóng cuốn sách lại vẫn đọng trong tâm hồn ta cũng là tình yêu . phải yêu được rồi ta mới hiểu những nghịch lí , những mâu thuẫn diễn ra trong từng nhân vật , ta sẽ hiểu được , đâu là tình yêu đích thực , đâu là giả dối . ta sẽ cảm nhận được sự hờn ghen của mecghi nhỏ bé , sẽ cảm nhận được sự đấu tranh tâm lí , sự dằn vặt của cha ralph ...... và cũng sẽ vui cái niềm vui bé nhỏ khi có được người yêu trong vòng tay dù biết là điều không nên , là cấm kị hoàn toàn ....... tình yêu của cha ralph và mecghi thật vĩ đại . tôi thoáng nghĩ chắc có lẽ colleen mccullough cũng đã từng trải qua một mối tình đau đáu như thế thì mới có thể cho ra đời một tác phẩm kinh điển tuyệt diệu như vậy ... một tác phẩm sống mãi với thời gian !.",
"truyện là nhiều câu chuyện về nhiều con người đan xen nhau nhưng không bị rối . mình đọc xong khá nhanh và có nhiều dư vị .",
"đang liền mạch cảm xúc thì đứt cái bựt . tại sao ?",
"tại vì sách tới trang 304 thì nhảy tới trang 321 ( * ) mua lâu rồi nên chắc cũng không được đổi lại .",
"sách đẹp , chất lượng . giao hàng nhanh , 1 ngày . nhưng không có dĩa cd . buồn ...",
"thất tịch không mưa là một câu chuyện tình buồn , rất buồn . nhưng không vì thế mà tôi khuyên người khác đừng đọc . đọc để hiểu thế nào là tình yêu , là nỗi đau , là yêu mà không thể đến được với nhau . đọc truyện tôi chỉ muốn hàn vũ và thiên tình , 2 người họ vứt hết đi những cái gọi là luân thường đạo lí , chỉ để yêu nhau , yêu nhau một cách trọn vẹn . không ai mong muốn một câu chuyện tình kết thúc bằng sự ra đi của cả 2 người nhưng ở đây , có lẽ cái chết là một kết thúc có hậu nhất .",
"\" anh và cô ấy , không thể rời xa \". chỉ một câu nói đã đủ đánh gục mọi thứ . rất đáng để mọi người đọc , và cũng nên chuẩn bị tinh thần vì rất tốn nước mắt :).",
"ơi con dê lun . sách đẹp lắm . dễ đọc không sai lỗi cho học sinh tả nhiều .",
"không thích cuốn này lắm , chữ in quá to , nội dung thì hơi nhàm . nói chung truyện mĩ giờ thấy không hay .",
"đây là một cuốn sách mà từng chữ của nó là những từ đầy tự hào về những cậu thiếu niên anh hùng . những anh hùng không phải là những người có vóc dáng to lớn , không cần sức khoẻ hơn người với tấm lòng trượng nghĩa lớn lao , đó là điều tôi rút ra được khi đọc cuốn tiểu thuyết này . những cậu bé tuổi còn chưa đến tuổi bẻ gãy sừng trâu , người gầy trơ xương , quần áo rách rưới , mà sao lại có một tấm lòng và nghị lực anh hùng đến thế . nào là lượm một cậu thiếu niên dũng cảm dám chịu mọi gian khổ vì nước , hay em mừng tham gia cách mạng vì một ngày kia mẹ sẽ được sống trong hoà bình , được chữa trị . và nhiều thiếu niên anh hùng khác . đọc cuốn tiểu thuyết này tôi mới thực sự thấm thía cái giá của hoà bình đắt đến đến thế nào .",
"một quyển sách đáng đọc dành cho những người quên mất bản thân mình .",
"một cuốn sách thú vị , nhẹ nhàng thu hút với nội dung không biết sẽ như thế nào , và dường như mong sẽ có 1 tiệm tạp hoá như vậy ở ngoài đời , để có thể thoải mái được nói và trả lời những câu hỏi đang không biết trả lời ra sao . cảm thấy mua được một cuốn sách ý nghĩa .",
"cuốn sách này có nội dung rất nhẹ nhàng . cháu gái mình rất thích , vì có điều gì đó rất nhẹ nhàng , nhưng lôi cuốn , hấp dẫn , và có gì đó chờ đợi cháu , thú vị ở phía trước . câu chuyện đơn giản thôi , nhưng cháu tôi rất thích . hình ảnh đơn giản , dễ thương , dễ hiểu . cháu có thể hiểu được tình bạn thân , về việc ốm không đáng sợ , khó chịu nữa , mà có nhiều điều tuyệt vời , hấp dẫn đễn từ những người bạn nữa . câu chuyện hay , hấp dẫn , tôi cũng rất thích câu chuyện này .",
"sách đẹp , chắc chắn , giấy tố t.c ảm ơn tiki sale quá rẻ .",
"từ những chi tiết vụn vặt và có vẻ chẳng liên quan gì nhau , tác giả đã dẫn người đọc vào 1 câu truyện ly kì và hồi hộp . tôi đã không thể rời được quyển sách khi chưa tìm được câu trả lời cuối cùng cho tất cả những câu hỏi mà tác giả đã bắt tôi tìm tòi . gấp cuốn sách lại sau 1 đêm , tôi cảm thấy mình cần tìm thêm những cuốn khác của dan brown , để đọc , để nghiền ngẫm , để yêu mến . quả thật , tôi sợ đọc sách của ông , nhưng lại kinh ngạc và chìm sâu vào đến nỗi muốn gặp ông để hỏi tại sao lại có thể làm được như vậy . trong tôi dấy lên sự kính trọng và yêu mến tác giả . ông đã có thêm 1 fan hâm mộ mất rồi .",
"tôi rất ưng ý với sản phẩm kệ 3 tầng có bánh xe đa năng này ,.",
"chiến tranh đi qua , những câu chuyện được tái hiện lại làm xúc động lòng người đọc . biết bao em nhỏ , bao thanh thiếu niên hồn nhiêu đã đi qua cuộc chiến , đã khóc đã cười , đã góp phần trong chiến thắng của dân tộc ?",
"thời loạn lạc , giữa đạn bom vẫn là những hồn nhiên , vẫn có những niềm vui nhỏ loé lên trong mắt các em . là những nụ cười , những trêu đùa , có khi là những rưng rưng khi nhớ về người thân và những người ngã xuống . đọc sách , như trở về một thời gian khác của đất nước tôi , thêm cảm phục và hiểu hơn về hai chữ chiến tranh , những điều mà lịch sử không thể nào ghi dấu hết .",
"tiki giao hàng sớm hơn 2 ngày nhưng sách về thật sự hơi buồn một chút nhưng đơn hàng được tặng vở tiki nẻn không sao .",
"hàng giao nhanh , sách khá đẹp nhưng nếu giấy quyển tập 1 không bị vàng thì mình sẽ cho 5 *.",
"...................................................",
"khi đọc thử bản trên mạng , mình đã rất háo hức mua cuốn này về đọc . hôm nay mới giao hàng , mình vẫn chưa đọc hết nhưng sách khá là hay , tiki giao hàng rất nhanh , bookcare gói đẹp . nhưng sách có 1 số vấn đề mà mình không thích lắm 1 . mép sách bị dính keo . mình đã mở bookcare ra chà mà không hết 2 . sách cắt không cẩn thận 3 . có rách mất 1 trang sách mình thì không thích đổi trả vì sợ phiền nhưng sau mong tiki kiểm tra lại sách kĩ càng hơn . vote 4 sao thôi vì chất lượng sách khiến mình không hài lòng . dù sao vẫn rất yêu thương tiki .",
"tiki giao hàn rất nhanh so với mong đợi của mình , sách được đóng gói cẩn thận , chất lượng sách tốt , thật tiện lợi vì mình không phải đi xa mà vẫn mua được sách với giá tốt .",
"rất hài lòng về sản phẩm này , giá cũng hợp lí nữa . cám ơn tiki .",
"êm chân thích quá như mát mát xoa .",
"quần đẹp , .",
"quần may kĩ , đủ 2 túi . rất hài lòng .",
"quần khá làm đẹp . đúng vói mô tả . tôi hài lòng . cảm ơn shop .",
"; , may .",
"quần giống như miêu tả , mình rất ưng ý .",
"quần đẹp , đường may chắc chắn , đóng gói cẩn thận . thanks shop .",
"hàng ok . mặc mát chỉ may ngon lành .",
"chất lượng tốt so với mức giá .",
"chất đẹp , nhưng màu khác với ảnh , màu đen nhiều hơn màu xanh nên cảm giác không hài lòng lắm , đổi trả quá bất tiện nên thôi đành dùng vậy .",
"quần đẹp . rẻ . giao hàng nhanh . đóng gói cẩn thận .",
"giày đẹp . nhưng size rộng hơn với các giày #.",
"quần đẹp . chất lượng trong tầm giá .",
"áo đẹp lắm đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"màu hơi tối 1 chút nhưng vẫn ok với giá tiền .",
"tiki giao hàng rất nhanh , tối hôm trước đặt trưa hôm sau đã có rồi :)), nhưng sạc sau vài ngày vẫn không thấy pin tự động ngắt sạc khi sạc cho điện thoại , liên hệ bên tiki mình được đổi sản phẩm rất nhanh chóng 3 ngày sau là có rồi . cục sạc lần này tự ngắt sạc điện thoại tuy nhiên hơi lâu , sạc được 4-5 lần , sạc cho pin 9 tiếng mới sạc xong :( . nhìn chung cục sạc dùng tốt , dịch vụ bên tiki thì tuyệt vời .",
"áo đẹp lắm ạ !!!!!.",
"pin nhỏ gọn , sạc cho 7 plus khá nhanh , tiki có thêm dịch vụ giao 2h quâ tiện , đặt hàng sau khoảng 1 tiếng hơn là nhận . chỉ tiếc là sản phẩm này chỉ có 1 cổng ra nên chỉ sạc được 1 máy 1 lần .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . qua tuyệt vời . .",
"thêm 5 sao nữa . giao hàng chính hãng mĩ , mùi thơm rất thơm rất vừa lòng khách hàng . những ai chưa dùng nên mua .",
"đón gói kĩ , hài lòng .",
"áo đẹp vãi đẹp ưng ý quá luôn .",
"chất liệu đẹp nhưng mình mặc không được đẹp vì body của mình không chuẩn .",
"dép đẹp , kiểu dáng độc đáo rất lạ . chất liệu cao cấp . giá tốt .",
"sản phẩm chất lượng rất ngon .",
"tiki đóng gói cẩn thận , giao hàng tiki now siêu nhanh . bếp hoạt động tốt , làm nóng nhanh , thích nhất chế độ chọn vòng lửa phù hợp với kích cỡ nồi .",
"giống hình , không biết sài ok không .",
"sản phẩm rất ok cảm ơn shop nhé .",
"chì mày xuất sắc .",
"ba lô khá ổn . vải dày dặn . khoá kéo bằng nhựa , nếu là khoá đồng thì ok hơn .",
"đóng gói và giao hàng ổn . cable không phải sạc nhanh ( chịu được dòng cỡ 900 - 1000ma , tức là chỉ 0.9 - 1a ) - dù củ sạc là 3a zin theo máy . có thể là do dây dài quá ( 2 mét ) nên chịu tải nổi . củ sạc ổn , không có gì phàn nàn .",
"son chuẩn auth . ship hàng nhanh nữa ạ .",
"giầy đẹp ... mang đi rất êm chân ... verygood .. .",
"nhìn thì thấy chắc chắn nhung khi nhận thì thất vọng dây thì mỏng các dầu nối nhìn thấy so sài .",
"giao hàng nhanh bất ngờ lun ạ :)) son đánh mướt , màu đẹp .",
"chống sốc rất tốt , đẹp , bền , cầm chắc tay , không trơn trợt .",
"mùi thơm , nhanh khô .",
"rất đáng tiền , rất đẹp , âm thanh lớn , bass tương đối .",
"shop gói bị móp quai :(.",
"rất đáng tiền , form đẹp giống như trong hình .",
"lần đâu mua hàng tại shop cảm giác khá an tâm .",
"chất lượng bình thường , màu vàng không đúng như hình ảnh .",
"màu đẹp , sản phẩm như hình .",
"pin sạc được 5 ’ thì hết pin sạc chả rõ có lên đx pin không nữa . tóm lại là mua tốn tiền hàng kém chất lượng .",
"được . good . tốt . ưng đấy .",
"đã nhận hàng . đóng gói cẩn thận . đánh tốt cặp loa 300w . đánh giá shop 5 sao .",
"shop phục vụ tốt chất liệu tuyệt vời .",
"chủ shop nước dễ thương và nhiệt tình , hết hàng báo đợi mình đổi mẫu khác rồi mới gói hàng ship , chất lượng đồ rất tốt . sẽ tiếp tục ủng hộ shop dài dài .",
"mua về , sau khi vệ sinh thì dùng thử ngay , mình thấy nướng khá tốt , thịt nướng 15 ' là chín thơm ngon , còn về độ bền thì cần dùng một thời gian nữa rồi comment tiếp .",
"đẹp , mặc ôm bó sát rất đẹp .",
"chất lượng sản phẩm rất kém không bat duoc con ca nao ca ma ca thi nhieu .",
"chai nhỏ hả . tưởng chai lớn cơ .",
"sản phẩm ban đầu có vẻ ổn , cần thời gian để quan sát chất lượng .",
"mua lần 2 hộ hàng xóm và dùng rất thích . giao hàng nhanh .",
"tuyệt vời lắm .",
"sản phẩm đúng y hình . chất lượng tốt .",
"hàng đẹp chất lượng y như hình , giao hàng nhanh .",
"rất thích .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . chuột không thể điều khiển được .",
"hàng dởm , không sạc được . quá chán luôn .",
"không được gì chất lượng sản phẩm rất kém .",
"sạc không nóng sạc không nóng máy . mát . sạc khá nhanh . không nhiều qá nhưng cũng đủ sài .",
"giao thiếu . có giao hàng đâu mà biết như thế nào mà đánh giá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hàng rất đẹp và dùng ok không biết qua thời gian sẽ tin nhắn ...",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , nhưng loại này hơi ướt ăn không ngon bằng mẫu của aeon .",
"giao hàng nhanh , đóng gói chắc chắn , màu lên đẹp , chuẩn , nhẹ môi , mình dưỡng môi kĩ mỗi ngày nên màu lên môi mướt không quá khô , sau khi ăn trôi nhiều , nhưng mình không dặm thêm vì lớp còn lại đủ giữ mình tươi tắn , giá cả hợp lí .",
"ok .. nhug giao hang quá lâu .",
"shop gói hàng siêu siêu cẩn thận . em ngồi mở mà toát mồ hôi hộp vì quá chắc chắn và chu đáo . em thích em thích .",
"máy dùng ổn , có quạt gió tản nhiệt , nhưng thấy nóng bình thường , nhưng quạt gió ồn trong điều kiện gần và yên tĩnh .",
"sản phẩm sài tốt tự ngắt kết nói khi pin đầ y.r ất hài lòng về sản phẩm .",
"củ sạc nhỏ gọn , sạc tốt . sạc cùng lúc 2 máy thấy vẫn nhanh .",
"ren đẹp nhìn giống hình .",
"bra hơi lỏng lẻo . các bạn ngực to đừng nên mua nhé !.",
"chất đẹp , đủ màu sắc .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mac rat thich cung vua tui tien cho shô 5xao nhe .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng .",
"shop giao hàng rất tốt .",
"giao hàng siêu nhanh , hàng đẹp giá tốt !.",
"mình không hài lòng với sản phẩm này cho lắm !",
"cạp bị dãn quá trời , eo từ 60 -> 87 tuy nhiên những ai có vòng eo dưới 70 có thể sẽ không mặc được , trên 70 thì hên xui . vậy nên những ai nhắm mua sản phẩm này có lẽ nên suy nghĩ thêm . bản thân mình có lẽ vì khá kì vọng về sản phẩm của shop nên có chút thất vọng . tuy nhiên mình sẽ giữ lại sản phẩm vì mình vẫn có thể tự sửa để mặc tiếp .",
"ấn tượng đầu tiên của mình là máy to , khá nặng . tiếng máy xay khá là ồn ( nếu không phải nói là quá ồn !).",
"khi xay những đồ quá đặc thì mất khá nhiều thời gian . bên cạnh đó , khi xay sinh tố , rau ... thì khá nhanh và nhuyễn . vệ sinh máy dễ dàng .",
"các miếng xốp cái phần rãnh ghép lỗi hơi nhiều . chất lượng thì khá ok .",
"chất lượng ngang giá tiền .",
"đẹp quá chị ạ . thank kiu chị nhiều nhé .",
"mặc êm , mút vừa , mặc thoải mái .",
"công nên nh.nh ưng dao hơi cao nên khi xay , cây dao không xay , lên xay . xay nhau nên .",
"âm thanh hơi ồn tí nhưng chất lượng cũng ổn lắm . khi sử dụng chú ý thời gian chạy máy . đọc kĩ hướng dẫn sử dụng trước khi dùng là điều cần thiết , tránh để bị cháy máy sau khi mới mua một thời gian .",
"giày nên mua nha mọi người , giày giống hình và dáng đi lên chân cũng đẹp . bản thân tôi hài lòng .",
"mỗi tội giầy hơi cứng .",
"rất mỏng . siêu mỏng . mang sợ rách ???????.",
"mà giá vậy thì ok rồi .",
"nói không phải giỡn hàng đẹp , nhìn ok lắm giao hàng chậm , muộn 5 sao nhé .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . banh hơi nhỏ và mềm .",
"thảm đẹp , shop nhiệt tình , mặc dù giao thiếu hàng nhưng shop xử lí cho khách rất chuyên nghiệp . sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"tiki giao hàng nhanh . sản phẩm như hình , mang vào êm chân , thoải mái ( bạn nói lại ^^).",
"hàng chất lượng , kiểu đẹp , đế dày dặn , chắc chắn . hài lòng .",
"giao hàng nhanh . hàng như hình , nhưng kêu giao hàng thái mà lại gửi hàng made in china không vừa ý .",
"phù hợp với giá tiền bỏ ra . tiếc rằng phần khoá dây nối với túi là nhựa .",
"giày còn bavia .. lem keo .",
"sản phẩm đẹp , giống hình , giá cả phải chăng . nhưng không được chắc chắn lắm , mình rất ít đeo mà mấy tuần quai đã hơi rách rồi .",
"tiền nào của nấy mà xài cũng được .",
"sai sản phẩm ...... có dấu hiệu bị bung ....",
"áo len hơi mỏng so với mình tưởng tượng . nhưng với giá tiền này thì cũng ổn .",
"mới mua về sạc thử ngay sạc ip7 từ 1% lên 97 mà mất có 1 nấc . giao hàng nhanh .",
"shop tư vấn rất nhiệt tình , giao hàng nhanh , test speed thấy cũng tương đối như mô tả ,.",
"tuyệt , hết ý bài thơ .",
"xài cũng khá tốt .",
"chưa test nên không rõ chất lượng .",
"chất lượng sản phẩm rất kém , lỏng lẻo , không chắc chắn , mong shop đưa ra các mặt hàng đảm bảo để giữ uy tin cho shop !.",
"giao hàng nhanh hơn dự kiến , đóng gói đẹp .",
"túi y hình . đẹp . nhưng không biết xỏ dây .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.sp đẹ p.s ẽ ủng hộ shop lần sau .",
"check code đúng , độ bền sẽ kiểm chứng theo thời gian .",
"quạt xài cá nhân thì cũng ok .",
"chất lượng sản phẩm tốt đóng gói sản phẩm chắc chắn shop phục vụ khá tốt thời gian giao hàng nhanh gói hơi nhỏ so với tưởng tượng .",
"chất lương quá tốt .",
"dây mềm , truyền dữ liệu ổn định .",
"trông xấu .",
"same as the photo average delivery service not big as i thought .",
"khác hoàn toàn hình mẫu , dùng không được .",
"hàng chất lượng . đóng gói đẹp .",
"hàng sài tốt chuẩn chính hãng . giao siêu nhanh 2 ngày đã ra đến miền bắc chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đẹp , dễ thương lắm ạ , chủ tư vấn nhiệt tình , cảm ơn .",
"lưỡi dao mỏng mau lục .",
"đây là 1 cuốn sách khá hay đối với những ai đang , đã và sẽ trở thành sinh viên . không những vậy đây cũng là cuốn sách các bậc phụ huynh nên đọc để có thể định hướng giúp con em mình hoặc đơn giản là phần nào đó nên và không nên can thiệp quá sâu vào việc học của chúng . có khá nhiều tips hay đối với cuộc sống trong trường đại học , những hướng đi mà sinh viên nên làm để có thể nắm bắt tốt được kiến thức cũng như chuẩn bị hành trang đầy đủ khi bước vào con đường việc làm .",
"cám ơn giáo sư john vũ . những lời khuyên của giáo sư john vũ đã nói đúng thực trạng không chỉ của sinh viên việt nam mà còn những người đã đi làm . rất nhiều lời khuyên của giáo sư cực kì hữu ích , đóng vai trò như kim chỉ nam định hình tầm nhìn và mục tiêu không chỉ của sinh viên mà còn những người đi làm .",
"mình vừa nhận được bộ 2 vòng tay đá thạch lựu 8 ly của shop . shop giao đúng sản phẩm mình đã đặt . mình thực sự hài lòng về sản phẩm này . chất đá sáng , mịn , xịn , ngon . rất dễ thương . mình đeo vào tay vừa xinh luôn . sản phẩm chất lượng rất tốt .",
"tìm mỏi mắt cuối cùng cũng có shop bán mặt nạ lặn này màu hồng . màu bên ngoài ưng không chịu được . đeo rất thích , ôm sát mặt và rất thoải mái . chúc shop đắt hàng ( y ).",
"về dịch vụ vận chuyện thì mình rất hài lòng khi đặt hàng sáng sớm 5/8 mà trưa nay 6/8 đã đến tay mình nhưng về quyển sách thì mình cảm thấy thực sự hơi khó chịu khi mà nó có vẻ nhàu , có vài vết ố vàng và nhất là khi mình mang nó đi tặng sinh nhật .",
"mình biết đến quyển sách một cách rất vô tình . một hôm mình đã được nghe qua câu chuyện của tác giả , nhưng vẫn chưa biết đến quyển sách . và đến hôm sau thật tình cờ mình đã thấy cuốn sách được bày ở sân trường trong lễ hội sách . mình lập tức thích cuốn sách . và sinh nhật năm nay mình đã được chị tặng cuốn sách này . một cuốn sách thực sự rất đáng đọc , giúp chúng ta cảm thấy hạnh phúc với những gì nhỏ nhất mình đang có và vun đắp ước mơ giúp đỡ mọi người xung quanh .",
"sản phẩm bị nóng và còn làm hư ic nguồn của ip6 làm phải sửa mất 1000k .",
"mua ve sac không được .",
"nội dung sách hay , tiki ship nhanh và chất lượng sách tốt .",
"so sánh với nhiều cuốn sách khác về chủ đề đại học thì cuốn này khá sơ sài . không đi sâu vào cuộc sống trong đại học như các mối quan hệ , hoạt động . các lập luận thì cứ như lặp đi lặp lại ấy , hơi chán . thậm chí ví dụ cũng hạn hẹp , cứ như viết riêng cho sinh viên khối ngành khoa học , đặc biệt ngành công nghệ thông tin được đem ra ví dụ tầm hai chục lần . tóm lại là cuốn này không đáp ứng cả 2 mong đợi của mình là cung cấp thông tin và nâng cao tinh thần cho sinh viên !.",
"tốt , được hơn mog đợi .",
"dùng ok , sản phẩm đóng gói đẹp , dễ thương .",
"hàng dùng thấy ổn . cho 5 sao để ủng hộ shop .",
"cat mac hag .",
"dang nhap ma so cod . tai khoan tren kyan da kich hoat.cong tai khoan bonus khoa toiec co ban .",
"sản phẩm tốt , sử dụng rất thích , cam ơn shop nhé .",
"ui , đẹp thật ấy . màu sắc trông rất nhã nhặn và sang trọng . bề mặt láng mịn luôn . mẹ mình cứ khen mãi ấy . tiki bọc rất cẩn thận , giao hàng nhanh nữa . mua đợt giảm giá nên khá rẻ . sẽ ủng hộ tiki dài .",
"sau 1 thời gian dùng mình có nhật xét sản phẩm mùi nhẹ , sau khi tắm xong 1 lúc sẽ hết , thích hợp với bạn nào không thích mùi quá nồng . kết cấu lỏng , ít bọt nên bạn nào thích bọt nhiều thì phải cho lượng sản phẩm hơi nhiều . không thấy khô da sau khi tắm .",
"giao vien giảng dễ nghe dễ hiểu , nhiệt tình , bài giảng hay .",
"không có tác dụng nhiều . có lẽ dùng để vệ sinh răng miệng thôi , nhưng nếu đã bị viêm sưng nướu thì dùng không hiệu quả lắm . mình phải chuyển qua dùng sản phẩm khác .",
"hàng xài rất chất lượng , phù hợp cho các bạn gái muốn có một mái đầu mềm mượt , chất lượng hơn rất nhiều so với các dầu gội khác .",
"sản phẩm còn vài chi tiết ba dớ nhưng có thể lấy dao cạo nhẹ đi . chất lượng sử dụng rất tốt so với giá tiền . mình chấm điểm 5 *.",
"khi chuyển hàng lần 1 bị vỡ nhưng tiki hỗ trợ đổi mới rất nhanh chóng , giá rẻ nhất thị trường , cảm ơn tiki .",
"chất lượng sản phẩm tốt đáng đồng tiền thời gian giao hàng nhanh . nhưng em đặt màu hồng với màu trắng mà lại giao 2 cái màu .",
"trông bắt mắt , chất lượng thì cần thời gian sử dụng .",
"good quality and excellent packaging .. arrived very quick . . thanks alot .",
"da mình dầu nhưng xài cũng ổn , không bí , rít . áp lên da nhanh thấm không bết trắng , tuy vậy dễ trôi nên cần thoa lại sau 3 tiếng . giá sản phẩm của tiki rẻ hơn so với cửa hàng mà đảm bảo .",
"chưa dùng nên chưa biết chất lượng . hộp đựng bị bung nắp , không biết đã bị sử dụng hay chưa .",
"chắc phải mua thêm mấy cây nữa quá , màu đẹp , chất son mịn như nhung lụa vậy .",
"đóng gói rất cẩn thận ấm dùng ok , nước sôi rất nhanh có đèn nhìn cũng đẹp nữa .",
"cây lăn cute , dễ dùng .",
"mình thấy nhiều chị , bạn nhận xét mùi của sản phẩm này hơi nồng nên cũng phân vân . cuối cùng quyết định mua vì giá sale khá rẻ . nhận hàng xong khui ngay , thoa thử một xíu lên tay mà nghe mùi thơm dễ chịu cực kì . hi vọng dùng đều đặn sẽ tăng tone da . nói chung là thích .",
"áo mặc vừa , chất thoáng . không thấy lỗi .",
"bên shop giao mình sản phẩm lỗi , cắm sạc kiểu gì cũng mở đèn không lên . không đáng bao nhiêu nhưng thật sự mất uy tín lắm .",
"mình chưa xài nhưng mình tin tưởng vào độ bền của audio technica và chất lượng vượt trội của anker do từng xài sản phẩm của 2 hãng này .",
". mong lâu .",
"sản phẩm đưa về không đúng theo hình và đúng chủng loạ i.th ất vọng . mong lazada xiết chặt hơn với những cửa hàng làm việc không đạt yêu cầu tránh mất thương hiệu .",
"độ nhạy chưa cao lắm .",
"son không kho chai nho xiu phi tien .",
"rất ok . mọi người nên mua .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , có điều giao hàng lâu quá tận 5 ngày .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , sạc nhanh lắm ạ : d rất đáng tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn giá rẻ hơn nhiều shop khác ý ^^.",
"màn che có kéo khoá ở giữa sẽ tiện hơn nhiều . thanh rất chắc chắn .",
"hiện tại mình chứ tháo ra lắp được nên chứ chiết chất lượng sao , nhưng mà nhìn có cẻ okei .",
"mình vừa nhận được hàng , hôm mua mình xem rất kĩ là ga giường chun và không chun thì thấy của shop bán chỉ ghi ga giường mình nghĩ nó là cái ga kia chứ không pải ga chun nhưng nhận được hàng là ga chun , hơi nản chả biết dùng lzi vì nó bé hơn so với giương nha minh chất liệu nóng ..",
"giao hàng không đúng với thông tin bán , không chịu nhận lại hàng khi trao trả . đề nghị tẩy chai shop .",
"giá và chất giống nhau .",
"mình đặt đơn màu vàng , hàng nhận được màu bạc . thời gian nhận lâu không nói , gửi tin nhắn cho shop cũng không thấy trả lời .",
"buồn shop ghê . gửi hàng mà gấp đôi vậy sao mình bán được . mà gửi hàng shop không có thùng giấy gửi cho tử tế y shop đóng gói sản phẩm kém .",
"sản phẩm giống hình và phù hợp với giá tiền .",
"chất lượng sản phẩm kém , to quá . bảo đổi shop không trả lời .",
"rõ rang là nguyên bộ mà giao có cái áo vãi lõng lét là sao ... shop là ăn mắt uy tín quá .",
"giao hàng không giống hình , thất vọng !.",
"đóng gói rất đẹp , ngăn mùi tốt .",
"không đẹp như trong hình giá đắt .",
"cảm ơn shop đẹp giống hình giao hàng nhanh sẽ luôn ủng hộ shop .",
"từ trước đến nay , mình luôn có sở thích tìm hiểu về lịch sử các danh nhân trên thế giới . kể chuyện doanh nhân thế giới là một cuốn sách theo như mình thì khá là hữu ích . các câu truyện của các danh nhân trong sách đều được tác giả khái quát đầy đủ về nơi sinh , cuộc đời , sự nghiệp . và quyển này khi mua trên tiki còn được giảm giá mạnh , khi mua cuốn này về , mới chỉ đọc trang đầu thôi , mình đã thấy cuốn hút rồi , cuốn sách để lại cho mình rất nhiều ấn tượng .",
"khc với ảnh nhều .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh sẽ mua thêm .",
"tiền nào của nấy nhưng thật sự mua 3 shop rồi nhưng chất lượng của shop này hơi tệ size l 55kg mặc vẫn chật ống chân bó cao khó chịu chất liệu chưa gì đã thấy xù lông duong may thì thô nói chung không hẹn ngày gặp lại .",
"7 , tuy nhiên trang !",
"mua .",
"sản phẩm đẹp phù hợp túi tiền , đóng gói đẹp , chất lượng sản phẩm sử dụng theo thời gian mới biết như thế nào . chung qui sản phẩm của shop ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chẵ n.giao hàng rất nhanh .... hài lòng !!.",
"chất lượng sản phẩm rất kém . chất vải xấu . hàng không giống như hình ... thất vọng ...",
"chất vải ok ủng hộ shop dài dài cho 10 sao .",
"ship hàng nhanh , đúng giờ , sản phẩm tốt . đáng đồng tiền .",
"chất vải không giống hình .",
"mình muốn mua một cuốn sách tặng cháu mình nên mình đã đặt mua barbie - 12 nàng công chúa thích khiêu vũ ( sách tô màu ) vì mình nghĩ rằng quyển sách này sẽ kích thích sự sáng tạo của bé và giúp bé phát triển tư duy bằng các trò chơi như tìm chữ , quan sát , dán hình , nối số , tìm đường , tìm quy tắc , làm mặt nạ . và sản phẩm đã không làm mình thất vọng . sách có bìa đẹp , bắt mắt và sống động , chất liệu giấy đẹp và màu sắc , hình vẽ rõ nét . nội dung khá phong phú và sống động .",
"đỡ bết chứ không được suông tóc . mùi ít thơm .",
"rông to xấu rách túi .",
"màu không giống hình lắm . còn mọi thứ đều ok .",
"đúng mẫu mã . sài ok tốt . lần sao ủng hộ tiếp . nhưng mua thì rẻ thiệt . nhưng sips cao hoá .",
"mình mua về sao không sử dụng được .",
"tuyệt vời . hàng jbl chính hãng .",
"nhỏ mà có võ . mua qua chém giá 9.9 128k .",
"cái này sạc khi nào đầy .",
"anker made in china , chất lượng rất tốt , shop rất nhiệt tình , giao hàng rất nhanh .",
"đã nhận hàng , mã số trên tem bị mất do quá trình đóng gói nên không kiểm tra bằng cách nhắn tin được . hi vọng là hàng thật và sẽ có hiệu quả .",
"mua sách sau khi cả nhà đã đọc hết , cảm giác đuổi theo mọi người , cuộc rượt đuổi có ý nghĩa khi gấp trang sách cuối cùng lại , có lẽ , cuốn sách sẽ thay đổi một định kiến , một góc nhìn xưa cũ nào đó ở một vị trí khác .",
"sau khi đọc xong mọi người sẽ hiểu thế nào là sự thật của tình yêu và cuộc sống . cuộc sống chắc chắn sẽ trở nên hoàn hảo hơn khi có tình yêu , nhưng nếu chỉ có duy nhất tình yêu thì cuộc sống đó không hề hoàn hảo được . lou , một cô gái sở hữu đủ mọi khó khăn trong cuộc sống , từ gia đình , công việc cho đến chuyện hẹn hò cùng bạn trai . rồi sau đó lou gặp will – một người đàn ông 35 tuổi thành đạt trong sự nghiệp , một người đàn ông ưa thích du lịch và mạo hiểm , nhưng rồi lại bị số phận trêu đùa bởi một tai nạn ngoài ý muốn và phải dính liền với chiếc xe lăn cả đời . toàn bộ câu chuyện là sự nỗ lực đan xen cùng tình cảm của lou trong công cuộc làm thế nào để đem đến cuộc sống mới hạnh phúc cho will trong vòng 3 tháng . không hẳn bao trùm câu chuyện sẽ là sự đau buồn và tuyệt vọng mà đan xen vào đó còn là những chi tiết thú vị , hài hước của những cuộc nói chuyện hay những tình tiết xảy ra giữa will và lou và những sinh hoạt hàng ngày ấm cúng của gia đình . cuộc sống mỗi người không đơn giản chỉ toàn màu hồng hoặc một màu xám xịt u ám . đôi lúc họ cảm thấy hạnh phúc khi họ được làm chính điều mà họ muốn , điều mà họ mong muốn . khi bạn cảm thấy bế tắc vào cuộc sống , đó chỉ là bạn đã chọn nhầm đường mà thôi , hãy thay đổi rồi cuộc sống sẽ tốt đẹp hơn . p / s : các bạn sẽ phải chuẩn bị thật nhiều khăn giấy khi đọc quyển này . thề luôn đó ^^.",
"shop giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận , sản phẩm ok .",
"hồi nhỏ đã đọc qua , đọc xong dư âm còn tới bây giờ , hài , với cái cảm thụ văn học nhỏ nhoi năm 14 tuổi còn hiểu tác phẩm này tuyệt đến mức nào .",
"giao không đúng hàng .. em không thích ... đặt kem ban đem giao kem ban ngày .",
"em chọn 1 món quà tự tặng mình ngày sinh nhật và em đã chọn “ nó ” hi vọng rằng nó sẽ là cánh tay đắc lực trên con đường skincare cảm ơn shop đã tư vấn rất nhiệt tình ạ .",
"mình rất hài lòng về chất lượng và chuyên nghiệp của tiki sản phẩm rất tốt .",
"thật thiếu sót nếu ai thích đọc sách mà bỏ qua quyển này !.",
"khái niệm về thành phố giấy được tác giả sử dụng khá thú vị cũng như cách xây dựng câu chuyện về tình bạn , tình yêu và những hoang mang , trăn trở của người trẻ . mình cũng thích thông điệp mà truyện nêu ra : thật dễ để thích một ai đó từ xa nhưng nếu muốn bên cạnh ai đó bạn phải hiểu được phần nào tâm hồn họ và khi đó có lẽ bạn sẽ phải bắt đầu thích một ai đó hoàn toàn khác . một số đoạn tác giả viết rất hay như những câu nói của vị thám tử hay về kẽ nứt trong con người chúng ta . bìa sách cũng rất ấn tượng và nhiều ý nghĩa , nhất là sau khi đọc câu chuyện .",
"sản phẩm được bao bì đóng hộp cẩn thận . còn về sách thì quá hay ^^.",
"hàng nguyên seal , fullbox đẹp lung linh , mua đơn hàng 1tr của shop được kèm quà là cục sdp 6000mah này khá dễ thương , cho bà xã xài . thanks shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt . cám ơn shop đã tặng vỏ ôn nhé .",
"đường dịch là một người đàn ông sinh ra trong bóng đêm , tài giỏi nhưng thờ ơ với tất cả . trái tim anh không cho phép bất kì người phụ nữ nào bước vào . vậy mà vào một ngày đặc biệt , một thời điểm đặc biệt trong thời gian anh nhớ lại sự đau khổ trong quá khứ thì anh đã nhìn thấy cô ấy - một cô gái bình thường và không chút tì vết .- cô gái phát ra thứ ánh sáng đã chiếu thứ ánh sáng kì diệu , đã sưởi ấm trái tim cô đơn và lạnh giá bấy lâu của anh.v â ng.c ô ấy là kỉ dĩ ninh.v à giờ đây anh muốn thử lao vào thứ tình cảm cám dỗ đó . đường dịch ngay giây phút đó lí trí và trái tim anh đã quyết định phải giữ cô ấy ở lại bên cạnh mình , giam cầm cô trong sự yêu thương vĩnh viễn ... tình yêu là thứ đã giúp họ vượt qua được sự khác biệt để đến với nhau.v à hơn bao giờ hết , họ cần nhau ….",
"cuốn sách này cung cấp những thông tin cần cho những người chuẩn bị du học , từ việc lập kế hoạch đến những điều kiện đi du học , cách săn học bổng , chuẩn bị visa ; các website học bổng ; chia sẽ kinh nghiệm sống và học tập ở nước ngoài như tìm nhà , văn hoá , kiếm công việc part-time . và điều quan trọng là những kinh nghiệm quý báu của trang ami sẽ cho chúng ta thấy chi tiết về hành trang du học như thế nào , nó sẽ thể hiện rõ ràng , qua lời kể mộc mạc , giản dị và dễ hiểu đối với các bạn trẻ như mình và đặc biệt cho những bạn đang có ý định đi du học .",
"như tóc thật mỗi tội dễ rụng với hơi rối .",
"mới đọc sách của chị trang hạ vài năm và hiểu ra một điều rằng : \" hạnh phúc hay không là do mình \". một người phụ nữ hạnh phúc là người làm chủ được chính cuộc đời của mình ...... mỗi mẩu chuyện đều là một thông điệp nhằm đánh thức những suy nghĩ của mỗi người \" đàn bà \", nói đến những câu truyện của chị trang hạ nó như là bản tuyên ngôn riêng của người phụ nữ , có thể nó không đúng cho tất cả nhưng sẽ đúng cho đa số . và phụ nữ hãy sống hạnh phúc cho dù có bất kì nghịch cảnh nào xảy ra . chúng ta mạnh mẽ hơn mình tưởng . độ hot của sách thì khỏi phải bàn rùi : d .",
"tóc đẹp nhưng hơi bị rụng và rối . phần mái hơi giả , sử dụng cần cắt ngắn lên .",
"trong lịch sử văn chương trên thế giới từ xưa đến nay , “ những tấm lòng cao cả ” tuy không thuộc hàng danh tác nhưng đối với sự nghiệp giáo dục , tác phẩm được xem như là “ hành trang đường đời đầu tiên ” của hầu hết các bạn thiếu nhi . ở đây , đối tượng chính mà tác giả hướng tới là các em nhỏ còn đang tuổi ăn học . song , tác phẩm cũng đồng thời giống một chiếc gương phản chiếu những bậc làm cha mẹ - những người nắm giữ trách nhiệm dưỡng dục cao quý . tương lai một đất nước phụ thuộc rất nhiều vào nguồn lực nhân tài nên giáo dục không chỉ chú trọng phần “ chữ ”, mà phần quan trọng cốt yếu hơn vẫn là “ nghĩa ”. dù ở phương đông hay phương tây thì quan điểm giáo dục hầu hết đều quy về nền tảng đạo đức để quyết định thành bại một đời người . tác giả mượn lời cậu học sinh tiểu học tên là enrico , ghi lại trong nhật kí hằng ngày về những điều cậu bé trải qua ở trường , ở lớp , ở gia đình và cuộc sống xung quanh cậu . dưới góc nhìn trẻ thơ , mọi việc tưởng chừng rất nhẹ nhàng , sáng trong như được phủ một lớp vải màu hồng . dẫu vậy , tác phẩm vẫn đề cập , nhấn mạnh rạch ròi cả việc tốt và xấu . nó vạch ra những ranh giới rõ ràng khiến cả người trưởng thành khi cầm tác phẩm này trên tay cũng giật mình “ ồ vẫn có lúc mình đã quên đi một điều đơn giản thế sao ?”.",
"tác phẩm là minh chứng cho khẳng định môi trường xung quanh góp phần hình thành nên nhân cách một con người . tuy “ những tấm lòng cao cả ” gợi mở những bài học đạo đức cao đẹp nhưng từng câu chuyện , nhân vật lại thật gần gũi , chân thực và không kém phần sinh động . nội dung tác phẩm phù hợp với mọi đối tượng : học sinh , sinh viên , hay một người trưởng thánh sắp lập gia đình , sắp sinh con … sách có giá tham khảo 59.000 đồng do đông a và nhà xuất bản văn học ấn hành . lê châu bảo ngọc ( chương trình hợp tác với tiki.vn – sách truyện trực tuyến ).",
"mình là người đọc khá nhiều tiểu thuyết nên cảm giác đầu tiên của mình khi đọc xong cuốn truyện này là không thật sự làm mình ấn tưởng , với mô típ khá cũ , có vài đoạn mình cảm thấy đi quá nhanh không nêu rõ vấn đề làm cho nhân vật nữ chính như kiểu dễ dãi vậy !.",
"mình thật sự rất thích cố tây tước qua truyện bức thư tình bị lãng quên , ..., nên quyết định mua quyển này ( cộng với bìa khá là bắt mắt ) , nhưng nó làm mình khá thất vọng về nội dung và tình tiết bên trong .",
"truyện hay , sách đẹp cả bìa và chất lượng giấy , bookmark khá yêu , không sai khi mua trên tiki .",
"quyển sách rất đẹp , rất hay , đáng nên đọc , ai chưa đọc nên đọc một lần để cảm nhận . giấy sách hơi mỏng nhưng đẹp , bìa cứng nhìn rất thích .",
"đây là cuốn thứ năm mình được đọc , những khám phá hết sức thú vị ngay trong cuộc sống thường ngày đôi khi lại không nhận ra , đọc cuốn này tôi có thể khám phá những bí ẩn trong cuộc sống bình thường của mình , nhận thức , suy niệm , và hành động đó là những gì tôi có thể rút ra . nhưng đối với tôi quan trọng hơn cả là ý chí , nó có thể quyết định sự thay đổi lớn hay nhỏ . nội dung chính của cuốn sách số 5 này bao gồm : triết lí sống của bạn ; mỗi lần từng ngày một ; quy luật của cuộc sống ; bạn hữu và gia đình ; chiêu thức để thành công - làm gì bây giờ ?.",
"sách hay lắm ad ạ đọc mà ghiền luôn nói đúng lắm luôn á .",
"sách hay , hấp dẫn ngay từ trang đầu tiên cho đến trang cuối cùng . nút thắt nút mở rất rõ ràng và lôi cuốn .",
"hàng ổn tốt giống hình nhé .",
"tôi đã nhận được đơn hàng nhưng tiki lại giao nhầm hàng tôi đã đặt , cụ thể : - đơn hàng tối đặt : bộ chăn ga gối cao cấp cotton basic cb-7 ( 1.4 x 2 mình ); - tiki giao : bộ chăn ga gối cao cấp cotton basic cb-7 ( 1.2 x 2 mình ).",
"giòn , ngon , còn bán km sẽ mua nữa kkk .",
"giao dung hang sung dung tot hop gia tien .",
"hàng tạm được , giao lâu quá , mất 4-5 hôm mới tới rẻ so với giá mua ở shop khoảng 3 lần .",
"dù hàng gui rât châm nhug van cho 5 sao .",
"mũi giày bị móp không cách nào khôi phục lại nên mọi người khi mang cần tránh va đập vào mũi giày .",
"chuột dùng tốt + giá rẻ nên rất đág tiền . chỉ là giao về chú chuột con trần như nhộng nhìn hơi tội . -.-.",
"vời ra mạnh mẽ .",
"toàn chuối không . hôi dầu , không có nsx , hạn sử dụng ....",
"gion ngon , minh se ung ho tiep .",
"chưa sử dụng lên chưa biết nhưng thấy đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"kệ ngang rất nhỏ , bị trầy sước nhieu , có đinh không có kê , giao hang chậm .",
"shop cố tình giao 2 sản phẩm chất lượng khác nhau , một sản phẩm chất lượng rất kém .",
"shop phục vụ rất tốt , thời gian giao hàng rất nhanh , được tặng kèm 4 viên khác nữa nè .",
"shop phục vụ rất tốt . mình được tặng quà dùng thử nữa .",
"dong goi san phqm chac chan . shop nhiet tinh . de thuong . hom truoc uong 1 hop l - glutathione thay co hien qua ti xiu . hom nay mua combo them chị 500 nghe noi la hieu qua hon . neu uong hieu qua se quay lai ung ho shop tiep . mua co kem mot mon qua tang nho va 1 cai thiep de thuong . tks shop ...",
"đã nhận hàg và dùng thử . ok . chạy khoẻ .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . vừa cắm vào ổ điện nổ cái bụp . xong hết xài . rất không đáng tiền .",
"áo rộng quá . không phải áo nỉ mà chỉ là chất da cá khá mỏng . bị sứt chỉ 10cm .",
"mới mang có 1 lần bị bong tróc phần mũi giày 1 mảng rất to . quá tệ .. mình mới mua nên muốn nhờ shop bảo hành thì sao ?",
"mình vẫn còn giữ hộp và hoá đơn dán trên hộp .",
"cửa hàng đăng giao hàng miễn phí , nhưng khi tôi nhận hàng thì bị tính phí . tôi đặt 02 sản phẩm .??.",
"áo vải đẹp ... sản phẩm ok ủng hộ .",
"mình mua boxset này cho em mình và thấy rất hài lòng . lần này cứ nghĩ giao hàng sẽ chậm hơn bình thường nhưng rất nhanh . mình đặt ngày 30/12 và ngày 2/1 đã tới nơi . seal có hơi rách một chút nhưng không sao . bộ sách dày dặn , đẹp , giấy in khá ổn và mực cũng không bị nhoè . mình mua đợt sale nên giá chỉ có 760k cho 1 bộ như thế này . em của mình rất thích . nhân viên của giao hàng nhanh cũng rất thân thiện . mình đánh giá 5 sao cho dịch vụ của tiki .",
"giao không dúng mẫu , mái không bằng nhau , cái cao cai thấp .",
"lò vi sóng sử dụng tốt , giá hợp lí , tiki giao hàng nhanh .",
"vốn không còn xa lạ với bộ sách phù thuỷ phù hợp với mọi lứa tuổi . mình tranh thủ lúc tiki khuyến mãi đã mua một set về . hoàn toàn hài lòng về chất lượng , hộp không cứng nhưng đủ chắc , chất lượng giấy tốt , mực in rõ ràng . box có hoạ tiết nhìn đẹp như trong hình giới thiệu . hoàn toàn hài lòng .",
"rất đáng tiền , chuẩn màu , y ảnh , shop phục vụ rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn tóc quá là đẹp luôn ạ .",
"chủ shop nhiệt tình và rất đáng yêu < 3 .",
"bên ngoài nhìn dễ thương lắm .",
"thảm nhìn đẹp đúng như hình nhưng hơi mỏng .",
"giao hàng hơi chậm nhưng mình vẫn cho 5 sao vì chất lượng sản phẩm .",
"thiếu mất 1 cái .",
"ngôi sao rất đẹp , còn lọ sơn thì không sài được hic .",
"sản phẩm đẹp , trả lời nhanh cho khách , mk rất ưng ý về sản phẩm .",
"áo dày quá làm mặc vào khó chịu , nhưng áo được .",
"giao hàng nhanh , hàng bị tuột chỉ , dơ in màu bị lem , chất lượng kém .",
"sản phẩm chất nỉ mềm rất đẹp , êm tay lắm . shop giao hàng nhanh chóng .",
"chất lượng đứng quảng cáo . giao hàng chậm quá 6 ngày mới nhận được .",
"cho hoi tôi muốn mua philips em 103 , số lượng 2 cai . địa chỉ mĩ long , cát hưng , phù cát , bình định . bên tiki , có giao hàng được không ?",
"thank ...",
"hàng chính hãng . giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận . tin nhắn báo trước 30ph . dịch vụ good !.",
"tóc đẹp mà mềm lắm giao hàng rất nhanh .",
"hi vọng cuốn sách cung cấp thêm nhiều phương chăm sóc da hơn .",
"bià đẹp , giấy ok , sách rất có ích cho những bạn cần tìm hiểu về cách nhận biết các thành phần khi mua mĩ phẩm . tiki giao hàng nhanh & chất lượng .",
"tóc mềm , đẹp .",
"âm thanh vang khi gọi . loa ké mọi người ên mua dòng sản phẩm cao hơn của nokia or samsung 1200 .",
"sách hướng dẫn chi tiết về các vấn đề về da cũng như nói sâu về thành phần của sản phẩm - điều nói lên chính xác tác dụng của sản phẩm thay vì những lời trong quảng cáo .",
"bình giữ lạnh tốt , màu sơn không tươi như ảnh quảng cáo , sơn nhám dễ cầm nắm . tiki ship hàng rất trễ , đợi mãi hơn 1 tuần mới nhận được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , tóc đẹp lắm luôn à , thời gian giao hàng rất nhanh ủng hộ shop dài dài .",
"đồ siêu xinh luôn ạ , vải mềm mại bung xoè giá thì rẻ dã man con ngan chủ shop vui tính nữa 10l ần mua chưa 1 lần thất vọng yêu chị chủ shop chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"nhìn chung mình hài lòng với áo khoác của shop , form khá chuẩn , chỉ có 1 vấn đề nhỏ là dây kéo không được tốt lắm , ngoài ra thì ok hết , nên các bạn cứ yên tâm mua nhé , mình khá khó tính nhưng vẫn hài lòng .",
"chưa sử dụng nhưng cho 5 sao luôn . lí do là mở ra nghe mùi rất thơm , nhẹ cả người .",
"áo khoác chất lượng ok .",
"một số miếng bị móp lúc vận chuyển nhưng bẻ lại ra vẫn xài được . shop tư vấn nhiệt tình , hàng như hình .",
"miếng đỡ bé quá , cằm bé dùng không giữ được lâu hay mỏi .",
"good , nên mua .",
"vay vua voi gia tien nhung giat bi ra mau nhieu , form dep .",
"hàng thật như hình . nói chung là ưng .",
"loại này cũng dành cho bà bầu là rất tốt . kem thì mình bôi ở những chỗ khả năng rạn cao hơn như bụng , hông , mông , đùi , tay , ngực . nói chung khi mang bầu mua mấy loại của palmer ' s là yên tâm . tiki giao hàng nhanh , đóng gói chuẩn .",
"nhan vien ben lazada ho tro cho khach hàng rất tốt , mình mua size mac hơi bi chật alo lên là các em tư vấn nhiệt tình , bên shop cung cho đổi size nhanh chóng , nói chuyện rấ vui vẻ không có gì là bực mình hết , như vậy thi là cho 5 sao là ok rồi .",
"chất liêu da dày , áo khá ok đẹp , nhan vien giao hang thân thiện đã sử dung và chất lượng khá la ok luon , vừa size nữa giao hàng nhanh chóng , đóng gói cẩn thận .",
"em ok .",
"tóc mềm mượt , dày & đẹp . vô cùng hài lòng với .",
"sản phẩm đẹp , mình rất ưng , áo có gọng mút chắc chắn , nhân viên tư vấn ok chính xác .",
"mình đặt mua vì màu tím là màu mình thích , chỉ là muốn sưu tầm thôi , nhưng nội dung cuốn sách rất hay và đáng đọc . tuy nhiên , chất lượng giấy không tốt , vậy nên cho 4 sao .",
"áo mềm , min , sờ vào rất thích , giá lại rẻ .",
"hihi nói chuq sử dụng tiện mát .",
"phần tóc mái ở trog bị hư , xun lại , như bị dập cháy vậy .",
"thời gian giao hàng rất nhanh kẹp không ổn lắm . không kẹp vào tóc được . cố lắm được một tẹo là bung ra .",
"tóc rất đẹp .. chủ shop thân thiện tư vấn nhiêt tinh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời nhưng cái để cài vô tóc lỏng .",
"mua về chẳng biết dùng làm gì vì toàn ngồi văn phòng . nói chung được , tuy hơi bị nhức mắt khi đeo .",
"đã đặt hàng tại shop này rất nhiều và sản phẩm nào cũng rất tuyệt vời . hàng chất lượng , giao nhanh mà được phục vụ tận tình .",
"ao như hình . đẹp !",
"cảm ơn shop .",
"shop rất nhiệt tình , tâm lí . tư vấn kĩ càng . tóc dày , đẹp . tóc phồng rất đẹp , tự nhiên , nhìn không bị giả . còn tóc kẹp mình mang bị dài quá , không hợp nên shop vẫn đồng ý cho mình đổi trả . mình cảm ơn shop nhiều lắm ạ . chúc shop buôn may bán đắt .",
"áo vải đẹp . có chút lỗi nhưng mình sửa được . vải tốt . hợp giá tiền .",
"tóc dày và đẹp ưng lắm tks shop nha .",
"tóc bóng quá .",
"xinh lắm luôn , sẽ ủng hộ tiếp .",
"đã nhận được hàng nhưng mong add lần sau cẩn thận khâu đóng gói hơn vì mình chưa dùng kính đã bị trầy 2 đường ( do va chạm gọng kính ). cái này nếu mua tại chỗ mình đã không lấy . thanks !.",
"cực kì hài lòng vì nhân viên phục vụ tốt , làm xong ưng quá trời , sẽ ủng hộ nữa .",
"chất lượng sản phẩm tốt .... đóng gói sơ sài .",
"sản phẩm rất tốt , nước nóng từ sáng đến chiều . mẫu mã đẹp , chất lượng tôi hài lòng cảm ơn tiki .",
"ví rộng đựng được nhiều đồ . dùng mấy hôm thấy khá chắc chắn .",
"lông mềm . tuy nhiên hơi nhỏ 1 chút .",
"đóng gói sản phẩm không tốt . nắp chai bị bật ra và dầu gội dính hết ra ngoài hộp :(.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tố t.b ọc hàng rất cẩn thận , vừa bọc chống xốp vừa lót xốp trong thùng .",
"tại sao không có đánh giá nhân viên giao hàng nhỉ ?",
"nhân viên giao hàng nhanh khu vực của mình cư xử hành động quá tệ .",
"10 sao lun .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đúng y như hình sản phẩm dùng tôt xinh xắn tiện lợi .",
"giao hàng cực nhanh , đóng gói cực cẩn thận , sản phẩm chất lượng .",
"sản phẩm giá chưa tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt .",
"chưa dùng nhưng shop đóng gói rất chắc chắn cẩn thận . giao hàng nhanh dã man . vừa đặt hôm trước hôm sau đã có hàng . vote 5 *.",
"hàng chính hãng , gía tốt cho nguời tiêu dùng .",
"sản phẩm đúng như hình nhưng bị nhược điểm là tập một thời gian tạ sẽ bị lỏng con ốc ra , thanh sắt bên trong không cố định nên tập hơi khó chịu , mỗi lần tập là phải vặn cho chắt lại , có lần đang tập bị rớt con ốc ra bên ngoài , xém nữa là rớt tạ trúng chân rồi !.",
"tuyệt lắm ạ !!",
"lần đầu mua shoppee gặp trúng hàng tốt nữa quá thích .",
"dán lệch .",
"sản phẩm rất đẹp kiểu dáng sang shop bán đúng mẫu mã khá hài lòng về shop mong shop mãi như vậy để ủng hộ mua hàng nhiều hơn .",
"giao hàng bị nức , bị lổ i.th ất vọng shop quá .",
"tôi mua cuốn sách này khi đi du lịch hà nội nhưng khi đọc qua nội dung , tôi quyết định trở về sài gòn để nghiền ngẫm . qủa thật , mối quan hệ trong cuốn sách này chằng chịt như chính thành phố này , và nó làm tô ngột ngạt . hình tượng hiếu làm tôi nhớ đến chính mình , những thứ đã đánh đổi và cả cuộc sống trước mắt mình . không ngọt ngào như đường như các cuốn sách tình yêu hiện tại , nhưng vẫn đủ rung động trước một tình yêu day dứt , khôn nguôi . ám ảnh và day dứt , đó là cảm xúc khi tôi đọc cuốn tiểu thuyết này .",
"tinh bột nghệ được ép chân không nên hình thức gọn gàng . mình dùng đắp mặt với sữa tươi thì hơi vàng , rửa khó mất màu nhưng thất khá ok . dùng với sữa chưa chắc rửa mặt dễ hơn . chờ 1 thời gian xem có sáng da hơn không : d .",
"dán lên mặt xong mà chẳng thấy hút nhân mụn gì cả chỉ tổ làm mụn sưng to .",
"tôi biết anh thanh hoà qua chương trình vua đầu bếp việt nam . anh không chỉ nấu ăn ngon mà còn có tính cách rất dễ thương . cuốn sách này có bố cục rõ ràng , màu sắc hài hoà , in rất đẹp và chất lượng giấy tốt . những món ăn của anh là sự pha trộn giữa phong cách á và âu làm những món ăn đơn giản lại trở nên lạ và đặc biệt hơn . hướng dẫn của anh thật ngắn gọn , súc tích , dễ hiểu kèm những hình ảnh món ăn thật hấp dẫn làm người đọc muốn thực hiện ngay .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . cảm ơn shop .",
"sản phẩm tốt giao hàng rất nhanh , sẽ tiếp tục ủng hộ .",
"lần đầu tiên mua hàng của shop nhưng mình rất hài lòng về sản phẩm , đóng gói cẩn thận , hàng check auth .",
"chưa dùng nên cho 5 * đã ạ .",
"mình đã mua sản phẩm giống như hình sữa dưỡng thể thơm nhẹ mình rất",
"tóm lại là hài lòng hihi .",
"trừ của shop 1 sao vì gửi hàng lâ u.thu ốc nhỏ mắt dùng ok .",
"chưa xài thử nhưng đóng gói sản phẩm đẹp chắc chắn .",
"mình đã mua sản phẩm này lần trước , chất lượng thì tuyệt vời , lần này thấy giá tốt mình mua nhiều vì chất lượng hàng đảm bảo .",
"mua 3 gói , 1 gói bị phồng to , đổ ra có mùi như phân , 2 túi kia phồng nhẹ . cháo cho trẻ em mà chất lượng vậy rất nguy hiểm cho sức khoẻ tụi nhỏ . tiki nên coi lại hàng của mình , mấy chục ngàn mình quăng luôn khỏi cần đổi trả .",
"sách đẹp , đóng gói cẩn thận , nhân viên lễ phép cho 5 sao .",
"tôi được biết tác phẩm này qua lời giới thiệu của người chị . lúc đầu tôi chỉ đặt qua tiki giúp chị .. nhưng trong giờ học vô tình đọc được vài dòng tôi đã mê tít lối văn nhẹ nhàng , có lúc dồn dập .. phải nói đúng hơn nó đi sâu vào lòng mỗi con người . nó gợi cho tôi mang mác nhớ về kỉ niệm của mối tình thời còn con nít .... ngây thơ , đẹp đẽ bồng bột và .. chớp tan . ngày trôi về phía cũ là một quyển sách mà các bạn cần đặt trong tủ sách .... để những phút giây qua nhanh của cuộc sống , cầm trên tay ta lại đọc được những kí ức vướng rêu xanh của mình tưởng chừng như đã quên lãng từ lâu :) hay và sâu lắng !.",
"tôi đã mua sữa số 2 của morinaga cho bé uống từ khi 6 tháng tuổi . tôi cảm thấy rất hài lòng , một phần do rất tin tưởng của sản phẩm của nhật bản , một phần khác là bé không bao giờ bị táo khi dùng sữa và trộm vía bé tăng cân cũng đều đặn , mặc dù không tăng cân nhiều . mùi vị sữa thơm nhạt và dễ uống .",
"bữa trước mình có cho bé ăn thử nestlé cerelac vị cá và rau xanh thấy bé ăn ngon nên lần này đặt thêm vị gạo và trái cây . bột giàu chất sắt , giàu dinh dưỡng nên bé ăn ngon lắm . trộm vía bữa giờ lên không được , khoẻ mạnh hơn , lại còn \" phá \" hơn nữa đây : d .",
"kho thịt thì hết sẩy .",
"không phải tập truyện ngắn tình yêu , cũng không phải tiểu thuyết diễm tình , \" ngày trôi về phía cũ \" chỉ là những dòng kí ức của tác giả , những góp nhặt vụn vặt - tản văn cho những ngày tháng yêu đương đã trôi qua của một người trẻ . cuốn sách hấp dẫn tôi bởi nó không màu mè hoa lá , không lên gân phóng đại mà như những lời tâm sự , những lời bộc bạch của những người bạn với nhau khi rảnh rỗi tìm nhau tán gẫu về chuyện tình yêu nhăng nhít . cuốn sách khá đơn giản , bìa sách màu tím khá bắt mắt , nói chung cả nội dung và hình thức cuốn sách cũng thành công .",
"dây tốt , giá rẻ . kèm quà tặng cẩn thận .",
"dùng sản phẩm này hơn 1 năm nay hôm nay mua được sản phẩm sale giá tốt , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh , thích cái mùi srm này lắm .",
"bột của nestle loại nào cũng rất mịn . mùi thơm hơn các loại bột ngũ cốc khác ( bé nhà mình ăn cả hipp , heinz và nestle để thay đổi khẩu vị ). bột gạo và trái cây này có hương trái cây thanh thanh , vị ngọt nhẹ nhàng , kết hợp với gạo nên các mẹ không sợ thiếu tinh bột hay ngũ cốc gì cả . mình cho bé ăn thấy bé hồng hào , môi má ửng ửng chắc là vì có vitamin của trái cây :).",
"sữa đúng nhà nhập khẩu , giá cả phải chăng , ngoài thị trường bán với giá 450k .",
"giao hàng nhanh . nhưng không được tặng hộp gỗ hơi buồn , thay vào đó là 1 lốc sữa nan . được giảm giá nữa . ủng hộ tiki .",
"nó khiến người đọc phải suy ngẫm !",
"nó khiến người đọc phải phì cười chua xót !",
"hãy đọc để cảm nhận , đọc để thấy tác giả là người nghị lực đến thế nào , đọc để thấy rằng ta còn may mắn hơn bao người , đọc để ta mạnh mẽ , kiên cường hơn thế nữa .",
"đồng hồ bụi trong mặt kính nha shop .",
"hai ba hôm lại update phần mềm , rất khó chịu , có hôm update xong tèo chẳng xem được luôn , lại chờ update .",
"mat vao dep ma co cai nhin he toi ma cu nhu la tai su dung vay . ma voi gia nay la ok nen mua .",
"giá 10k lúc nhận cả ship lên 35k dù đã chọn giao hàng tiết kiệm .",
"spham ok , rat thich nha .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời dùng cho con từ lúc mới sinh con tới giờ !",
"thưch sự hài lòng . cảm ơn cả cô chủ có tâm nha !",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"ốp lưng khá dày bảo vệ hoàn toàn mặt lưng và cạnh máy tốt . độc lạ kết hợp với màu đen của điện thoại nhìn rất chi là men .",
"usb port doesn ' tôi support led keyboard . hdmi is bad and doesn ' tôi support customizing resolution ( 1440x900 p ) average quality .",
"đóng gói hàng gọn . đẹ p.m áy chạy mượt . tốt . ủng hộ shop 5 *.",
"dễ dùng , chắc chắn .",
"mới mở hộp đã thấy . đóng gói tệ quá .",
"nấu cháo ngon . nhanh .",
"quần vải đẹp , mặc mát , kiểu dáng mặc lên chất quá .",
"chua xài nên chua biết chất lượg của sản phẩm nhưg đóg gói ok .",
"chất lượng tốt ngưng mà đeo khó chịu lắm .",
"tai nghe so bass nghe hay .",
"rất rất nhanh , đóng gói kĩ .",
"loại này ưu điểm có mic thôi ... còn lại là tiền nào của đó ... tuy nhiên , đóng gói đẹp !.",
"tôi rất hài lòng bộ sản phẩm này , đang xử dụng thấy đúng như quảng cáo , cảm ơn shop , hẹn lần mua sắm sau .",
"ao cung được .",
"áo mặc hơi bị thích , kiểu dáng đẹp thôi rồi . lớp lông lót bên trong mặt khá là êm , mùa đông giữ ấm khá tốt luôn . áo này các bạn nam mặc là đẳng cấp lắm .",
"rất đẹp .",
"áo đẹp . hơi nhỏ .",
"áo tốt giá tốt , rất hài lòng , áo lót lông khá ấm áp , y hinh 100% , da đen nhìn cao cấp .",
"hàng tốt lắm shop tks shop .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.check sản phẩm đúng .",
"fake nhé .",
"váy bị rút nước ngắn lại .",
"quá ngầu bao đẹp nhưng phần lưỡi nối với cán hơi lỏng .",
"hàng đẹp thiết kế sang trong . quà tặng hấp dẫn . quá tuyệt vời .",
"ưu : , , cute . : sau khi . hơi , chia ml trên không .",
"áo khoác chất kaki được , đẹp .",
"miếng lót hơi dày , tạo cảm giác nóng bức . keo dính không chắc .",
"ok qua1tot .",
"excellent experience with a product , great quality . it was shipped fast and it taste great . it wasn ' tôi hard like it was old . it was fresh . will be ordering from here again .",
"minh 72kg mac size xl cung kha ok , chat luong ao noi chung la dep , rat vua y minh , san pham tốt .",
"áo tốt , hop lí , giao hang nhanh , nhan vien tu van nhiet tinh , shop được cái cho đổi size cung rat de dang , thank shop nhiều nha .",
"hợp tình hợp lí , vua nahn hang cua shop thì minh cam thấ đây la chiec áo chất luong nhât minh tung mua , không biết có đúng vay không mà cam nhan ban đầu nhìn rất ok .",
"giao hàng hơi lâu nhưng sản phẩm mặc đẹp và tôn dáng .",
"áo rất phù hợp giá tiền , good .",
"sau khi dùng sản phẩm dạ dày của mình được cải thiện hơn hẳn . cám ơn nghệ hoa lưu .",
"shop gói kĩ , giao hàng nhanh .",
"tai nghe dùng rất tốt , âm thanh phù hợp với mức giá . đóng gói đẹp , vận chuyển nhanh .",
"mình có đặt một mua một nồi cơm với mã đơn hàng 354268317 từ ngày 19/09/2017 . kiểm tra thì đã gửi đi ngày 20/09/2017 về tới biên hoà nhưng đến nay 25/09/2017 vẫn không nhận được hàng . khi kiểm tra gửi thắc mắc ngày 23/09/2017 thì được 1 nhân viên giao hàng gọi điện hỏi nhà để đến giao nhưng đợi đến ngày hôm nay 25/09/2017 vẫn không thấy đến . nhắn tin thắc mắc trên trang web thì chỉ nhận được câu anh thông cảm , anh cố gắng đợi ba la bô lô ... kiểu này thì lần sau hết dám mua hàng lazada .",
"loa bật hết cỡ hơi rè ù nhưng với giá này thì quá ok .",
"đặt đen gửi xám , âm thanh cũng ok lắm .",
"giao hàng nhanh , nhân viên giao hàng vui vẻ , nhiệt tình ,.. cảm ơn lazada .",
"em đã nhận được hàng , em rất hài lòng về sản phẩm .",
"nhưng nó quá to so với tay em ạ .",
"chất lượng sản phẩm tốt . hàng như hình . chạy giờ chuẩn . mẫu mã đẹp . không biết có vào nước hay không . nhưng cho 5 .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . mình không tháo mặt ra lắp mặt khác vào được .",
"đóng cho bé thấy bỉm nhanh đầy hơn chỗ mình hay mua .",
"hàng còn mới .",
"hàng rất đẹp . dày dặn nhưng không bị bí . tôi giặt lần đầu cũng không thấy xù . quá chất lượng so với giá tiền .",
"tôi rất hài lòng về sản phẩm ^^.",
"mình thì ấn tượng với tình yêu giữa matt và caroline , cả 2 người họ thuộc 2 phía khác nhau , tình yêu của họ được xây đắp từ sự chia sẻ nỗi sợ hãi của mỗi người . và mình thấy matt quả thực là một người đàn ông đích thực , biết kìm hãm sự ham muốn dục vọng trước một người con gái mình yêu . matt đã kiếm tìm hạnh phục của mình bằng sự quan tâm , lắng nghe chia sẻ với caroline về sự sợ hãi , quá khứ đáng sợ của cô ấy và chờ đợi sự hồi đáp tình cảm từ sự tự nguyện của caroline , không cưỡng ép . cả 2 đã giúp nhau thoát khỏi sự sợ hãi , rào cản ... để đến với nhau . tình yêu của họ tuy không lãng mạn , nhưng rất chân thưc và đẹp ở một hoàn cảnh và thời điểm như vậy . một môt tuyp tình yêu khác trong tiểu thuyết mĩ . lần đầu đọc văn của karren robards , khá ấn tượng với lối viết và mô tuýp này , sẽ tìm đọc các tác phẩm khác của bà .",
"tôi không biết với mọi người thì cảm xúc về quyển sách này ra sao nhưng đối với chính bản thân mình thì đây là 1 mảnh ghép còn thiếu về tình mẫu tử . quá sâu sắc , quá chân thực để thể hiện tình cảm của người mẹ . dù đối với milla cô chỉ được làm người mẹ thật sự của justin có vài tuần sau khi justin ra đời . cách cô tìm kiến con trai mình 10 năm trời , dù cho những người thân trong gia đình cô đã khuyên cô từ bỏ để sống tiếp , và đau lòng hơn chính là người chồng mà cô hết mực yêu thương , cha của đứa con mà cô yêu thương nhất đã bước đi bước nữa và có gia đình riêng , 1 đứa con trai khác . nhưng chẳng gì đau đớn bằng việc tìm ra được đứa con mình dứt ruột sinh ra , tìm kiếm suốt 10 năm , lao vào bao nhiêu nguy hiểm để rồi khi tìm được đành phải nhìn con từ xa , kí giấy cho 1 cặp vợ chồng khác nuôi con của mình , từ bỏ đứa con bé bỏng mà cô thương hơn bất cứ ai , hơn cả bản thân để không làm cho cuộc sống của đứa bé bị đảo lộn . khi đọc những dòng cảm xúc của milla thật khó có thể không cảm nhận được nỗi đau đớn của cô , như chính mình đang trải qua những cảm giác đó mặc dù về thực tế không bao giờ có thể cảm nhận hết . dù bạn có là một cô gái nhạy cảm với cảm xúc đến đâu , hay một người mẹ thương con , hoặc đã trải qua những gì xảy ra tương tự cũng không bao giớ có thể chắc chắn bản thân mình có thể cảm nhận hay kiên trì tìm kiếm , hy vọng con mình còn sống hay sẽ từ bỏ mọi thứ để chết chìm trong cảm giác đau đớn để cuối cùng giải thoát cuộc sống đau đớn đó , hoặc sẽ để nỗi đau đó chìm sâu trong trái tim và sống tiếp cuộc sống . rất ít người có được niềm tin , hy vọng , lòng dũng cảm , kiên trì như milla để tìm kiếm con trai và có một cuộc sống hạnh phúc đúng nghĩa vốn có của nó .",
"mũ đẹp bền cảm ơn shop .",
"phục vụ tốt . hàng đẹp .",
"sản phẩm đóng gói rất cânt thận , chất lượng rất tốt .",
"thật sự là không ngờ với giá 55k mà mua được cái áo lưới đẹp đến như vậy . chất lưới mềm mướt cức kì , đường may cũng chắc chắn . nói chung là ưng ngoài sức kì vọng , có 10 * là đánh giá shop luôn rồi .",
"tôi đã đọc hầu hết tác phẩm của nhà văn hân như . tác phẩm nào cũng để lại cho tôi một ấn tượng khó quên . điều bí mật như lời tác giả nói là một giấc mơ tuyệt vời !",
"một câu chuyện tình yêu lôi cuốn người đọc đến từng câu , từng chữ điều bí mật thì nó cho tôi một cảm nhận mới về tình yêu , rất thân quen với cuộc sống của tôi , ngay cả những cái nhân vật bằng tiếng việt cũng đủ thấy cảm giác thân quen hơn so với đống tiểu thuyết nước ngoài rồi . về nội dung thì đây quả thật là một mối tình đẹp thật sự mình thích tác phẩm này .",
"mình mua 2 loại yến mạch của dr johnny . bản thân mình thích loại này hơn hơn loại kia . rất tiện cho chị em mình làm cử sáng hay muốn giảm cân . giá thành tốt . chất lượng ổn . love it .",
"câu chuyện là sự đột phá từ tâm lí nhân vật đến tình tiết nội dung . lần này không có những chàng điệp vụ gan trường hay những cô nàng thông minh , can đảm một cách đáng yêu mà là một gã sát thủ máu lạnh , khép mình ; một ả nhân tình toan tính kiếm sống bằng vẻ đẹp thể xác , và một tên trùm buôn lậu ích kỉ , đa nghi . mình nghĩ ba người họ không ai xứng là thiên sứ , vậy tại sao câu chuyện có tên \" thiên sứ tử thần \"?",
"mình đọc , cảm nhận và hiểu tác giả không dùng hình tượng cao đẹp mĩ miều để khắc hoạ thiên sứ . thiên sứ của bà đau đớn , mất mát , vùng vẫy trong thực tế khốc liệt để vượt qua được chính bản chất tội lỗi , vươn đến tình yêu thuần khiết nhất . ngôn từ của linda sắc bén , gãy gọn chọc thẳng vào nỗi đau của drea , khiến mình không cách nào cảm thấy sự nhơ nhuốc của một cô gái lừa lọc , lợi dụng chính thân xác mình để kiếm sống . tình yêu của drea có lẽ là điều chân thật duy nhất của cô , đáng tiếc ban đầu gã sát thủ không hiểu ( tên đó lạnh nhất trong số các nhân vật của linda ) thậm chí còn bỏ rơi cô ( đọc mà tức muốn cắn chiếu ). nhưng truyện của linda luôn có cách khiến đọc giả thoả mãn từ lúc bắt đầu cầm cuốn sách cho tới khi gập trang cuối cùng . phải nói , mỗi lần đọc truyện của linda là y như rằng cảm xúc mình dào dạt như suối , cứ muốn viết hoài bày tỏ lòng mến mộ với cô . thật thoả mãn khi có thêm một cuốn sách nữa của linda ^^.",
"mới sử dụng nhưng thấy tuyệt .",
"gửi 3 cái một cái bị lỗi bung nắp đậy sạc .",
"trước đó chưa bao giờ mua các sản phẩm như mua quần áo , giày dép , túi xách trên mạng . cũng sợ sản phẩm nhận được không tốt . nhưng khi nhận được hàng thấy thật sự hài lòng . chất da đẹp . phù hợp đi làm , đi chơi . mua khi sale còn 340k . 1 sản phẩm đáng mua !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"vải dày dặn mịn . chuẩn form ống suông . rất ưng ý . chủ shop vui vẻ nhiệt tình .",
"mua 10 lọ thì 3 lọ không pải mùi nước hoa là mùi dầu rửa bát . còn 7 lọ thì mùi hắc không ngửi được trong khi ngoài vỏ thì ghi anh đào w hoa hồng w các mùi khác . đúng là lừa đảo . trong khi thái độ thực sự thái độ quá khó chịu . khách hỏi thì trả lời 1 tin nhắn cộc lốc xong không thèm trả lời gì nữa luôn .",
"lau không nên gian .",
"mua 1 cái mà giao 2 rồi bắt tính tiền cả 2 lun .",
"túi đẹp .. êm .. đựng điện thoại .. ví và các vật dụng cần thiết như khăn giấy .. gương .. chìa khoá ....",
"mình dùng nước tấy bồn cầu của rất nhiều hãng nhưng mình thấy nước tẩy của unilever là tốt , giá cả phải chăng , mùi thơm dễ chịu , mình hay mua ở gần nhà nhưng hôm nay mua trên tiki với mấy hàng nữa , nhà đang hết nên mua luôn , nhận được hàng mở ra thì thấy đóng gói kĩ quá , chắc do vận chuyển xa nên phải đóng cẩn thận , thích nhất tiki ở khoản này , hàng được chuyển qua hàng nghìn km đến hải dương đều miễn phí , lần sau tiếp tục mua hàng của các bạn .",
"phòng trọ của mình vào mùa hè có rất nhiều gián và muỗi . dùng long não thì chỉ hạn chế được gián chứ muỗi thì gần như bó tay . nhưng từ khi sử dụng bình xịt muỗi jumbo hương chanh thì muỗi cũng gần như bị diệt sạch hẳn . nút nhấn của bình xịt rất tốt và không có tình trạng bị hỏng . mùi cũng không khó chịu nhưng mình khuyên mọi người không nên ngửi . bảo quản cũng khá dễ dàng . nói chung bình dùng rất tốt .",
"chất liệu tốt êm mịn không bị bón tay .",
"mẫu y như hình giao hàng nhanh đóng gói kĩ rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn ủng hộ lâu dài .",
"mình rất thích nước giặt này . mùa hè nóng bức mà đeo găng để giặt thì khó chịu , mà dùng tay không thì dễ bị xút ăn tay . nhưng nước giặt này thành phần trung tính , không bị nhớt hay khô da tay , mà vẫn sạch . thích hợp để giặt những đồ mỏng nhẹ không tiện cho vào máy giặt .",
"rất đáng tiền , hộp kem nhìn đã thấy sang chảnh , sịn rồi nè . dùng quá thích , thoa thoa là thấm ngay chẳng bị nhờn , da mặt tráng sáng hẳn sau khi dùng , từ giờ mình chẳng bao giờ thiếu được em nó .",
"nước lau kính cif dễ sử dụng , làm sạch được bề mặt kính . mình đã từng mua sản phẩm này bên ngoài nhưng lần này mua trên tiki vì giá hợp lí , có quà tặng và mình vốn thích dịch vụ của tiki như : giao hàng khá nhanh , chăm sóc không tốt , đóng gói cẩn thận ...",
"dễ dùng , khá thích chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , rất đáng tiền , chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"đẹp !!",
"may tỉ mỉ !",
"giá cả hợp lí .",
"tim kiểm giong noi hoi kem luc được luc không co khi sai chu đe .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất .",
"đã đặt và người nhà nhận hàng hộ . nhưng hơi thất vọng . hình ảnh ghi là màu đen dòng cao cấp với giá 217k . khi về xem thì màu xám bạc , cùng màu , mẫu với loại có giá 185k .",
"không bị cấn đẹp gọn . đường chỉ không lỗi . giá hạt dẻ .",
"cũng được giống 95% . vải thô cứng .",
"túi đẹp . sẽ mua tiếp .",
"mình chưa khui nữa , nhưng mà để có dịp sử dụng sẽ đăng ảnh khác sau .",
"balo chắc chắn , cơ mà tại s mình mua 125k freeship mà tới khi thanh toán là 179k là sao v .",
"chat luong phu hop voi gia tien . ben trong balo không dep .",
"đẹp , đúng như quảng cáo .",
"sản phẩm còn tem mác của nhà sản xuất . hài lòng với sản phẩm .",
"bịch nhỏ so với trong hình .",
"đẹp ok đúng màuy !!.",
"5 sao thug giogg hình .",
"rất ok , chất liệu vải tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh mỗi tội áo hơi dài .",
"quần đẹp mà vải con dày .",
"nước cân bằng da thẩm thấu nhanh vào da , cân bằng độ ẩm tốt da không còn bị khô như trước nữa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , sách đẹp , giá yêu thương .",
"cách phục vụ kém .",
"giao hàng siêu nhanh , check được mã vạch , đóng gói kĩ , sản phẩm ưng ý , cám ơn shop .",
"lúc nhận hàng mở ra thì nhau nhỉ , ở quai trái ba lô còn bị rách mảng to nữa !",
"thật không thể tin nỗi !",
"quá tệ !.",
"hàng dùng tốt nhưng em đặt của taehuyng thì shop lại giao hàng của jimin vậy ạ ?.",
"ổ cứng hoạt động rất tốt , sẽ ủng hộ shop tiếp , thanks .",
"hàng xịn có khác . yên tâm về chất lượng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . shop phục vụ rất tốt .",
"shop đóng gói cẩn thận , tư vấn nhiệt tình , sẽ ủng hộ shop nhiều .",
"cặp tốt tuy hơi mỏng nhưng rất đẹp giá lại rẻ .",
"hàng đẹp lắm cảm ơn shop .",
"shop giao sản phẩm đã qua sử dụng , bao bì bị mở và trong thẻ đã có sẳn dữ liệu .",
"rẻ như hàng phếc ấy !!!.",
"túi rất đẹp , giá lại rẻ .",
"rất ưng luôn . thời gian giao hàng rất nhanh . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"shop bán hàng uy tính chất lượng sản phẩm tốt dạng router này xài cho hộ gia đình đạt chuẩn 5 cho shop p / s : bảo hành như thế nào shop ?.",
"nhìn chung ok . đê sử dụng xem có bền không . .",
"đẹp hơn mong đợi chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"hàng đẹp , giá tốt , mình rất thích .",
"nói chung là bỏ tiền mua không phí , dùng thoải mái và rất thích , lại tiện nữa , có thể dùng trên cả ô tô , mình tìm mãi mới ra được loại này .",
"sản phẩm thực sự ấn tượng . hoa văn tinh xảo , tôi cảm nhận được chất lượng của sản phẩm ngay khi nhận được hàng . sản phẩm rất dày dặn , chắc chắn , thiết kế khá tốt . phần thiết kế chống hôi có cả chức năng chống tràn nước . gắn vào phòng tắm , nhìn rất sang trọng . một sản phẩm rất chất lượng và ưng ý .",
"đẹp , mang lần thứ 2 gãy luôn gọng . haha .",
"lốp gai đẹp , đúng như trên hì nh.t ư vấn nhiệt tì nh.n ên mua .",
"tính giáo dục bình thường không như mình tưở ng.ch ất lượng sách tốt .",
"đóng gói hơi sơ xài , túi ngoài thủng mấy lỗ may mà bên trong chưa bị rách .",
"nói là ip nhưng thật ra bên trong chẳng khác gì androi . máy lướt cực kì chậm dut , lỗi máy xem hình là biết . không tải được app nào ngoài có sẵn trên máy . minh inbox thi không tra loi . sau do con tam nghi ban hang . minh thay day la ban hang lua dao . cam on longmobile nhieu lam .",
"gói chu đáo qá , lại giao nhanh , hài lòng lắm shop ơi .",
"box nên mua thêm 1 thêm . nhanh . . tiki giao nhanh .",
"dạo này toàn bị giao sách cũ nên hơi lo nhưng nhận box set còn nguyên trong màng co nên hài lòng . vì mua đem tặng nên rất sợ tiki giao sách cũ .",
"tiếng anh là một trong những môn học mà mình yêu thích nhất ở trường . tuy nhiên , trên lớp , các thầy cô giáo lại giảng dạy chủ yếu vào phần từ vựng , ngữ pháp nên mình không có nhiều cơ hội luyện tập cách viết một đoạn văn tiếng anh sao cho chuẩn chỉ nhất . đặc biệt hơn , khi đề thi trung học phổ thông quốc gia môn . tiếng anh có một câu viết đoạn văn tiếng anh 1,5 điểm , mình thực sự lo lắng . để chuẩn bị tốt nhất cho kì thi diễn ra vào năm tới , mình đã đặt mua cuốn sách này . 17 chủ đề trong cuốn sách đều là các chủ đề thường gặp không chỉ trong kì thi trung học phổ thông quốc gia mà còn ở trong bất kì kì thi tiếng anh khác . mỗi chủ đề , tác giả dương hương lại cho ra từ 1 đến 3 đề rồi phân tích bố cục , cấu trúc , ngữ pháp rất kĩ , giúp học sinh ở mọi trình độ đều có thể nắm bắt được . nói chung , mình thấy đây là một cuốn sách luyện thi rất tốt !.",
"bé mình mới 20 tháng là nhớ được hết tất cả các nghề nghiệp . bé rất thích khi mẹ hỏi bé trả lời . bé nhận biết được đâu là bác sĩ , cầu thủ , cô giáo ... trong thực tế luôn .",
"món quà của sự không hoàn hảo - giống như cái tên của tác giả đưa ra , nội dung của cuốn sách xoay quanh cách nhìn nhận vấn đề từ chính những khiếm quyết của bản thân . thực ra , trước giờ mình ít khi đọc những thể loại sách này , vì theo mình nghĩ những loại sách này thường là những triết lí khó hiểu và khó đọc , rồi tình cờ qua một người bạn khuyên mình rằng nên đọc thử cuốn sách này , sẽ giúp bản thân nhận ra nhiều điều trong cuộc sống , đặc biệt là nhìn lại những khiếm quyết trong của bản thân . thế rồi mình lên mạng tìm hiểu về cuốn sách , ghé qua tiki thấy đang giảm giá , mình quyết định . sau khi đọc xong cuốn sách , mình cảm thấy đây là một cuốn sách hay , đầy ý nghĩa , nội dung đầy tính nhân văn , cách hành văn dễ hiểu . cảm ơn tiki đã mang đến cho độc giả như mình những cuốn sách hay .",
"dong gói sản phẩm tệ máy bị trầy xước giao hàng chậm chất lượng sản phẩm tạm được .",
"sách này rất hay . giúp em tăng khả năng và làm bài đọc hiểu nhanh hơn .",
"bộ liêu trai chí dị 5 quyển này gồm tất cả 1253 truyện ngắn , do dịch giả đàm quang hưng dịch . có thể nhiều bạn sẽ không thích bản dịch này . mình bàn về hình thức boxset được đông a đầu tư cả về hình ảnh lẫn chất lượng giấy rất cứng cáp , đẹp đáng để sưu tầm . ngày trước khi còn nhỏ xem phim liêu trai mình đã thấy rất hay , lớn lên có đọc thêm truyện giờ đông a đã tổng hợp đầy đủ nên mình quyết định chọn mua boxset này trên tiki . bên giao hàng rất nhanh và cẩn thận , nói chung trải nghiệm khá hài lòng .",
"sáng đẹp . giấy sáng . sách thích hợp cho những bạn thích tự học . sách cũng giống như những quyển ôn khác của megabook . mình đã mua khoảng 4 quyển của thương hiệu megabook rồi . rất tốt có thể tự ôn tập . sách dễ hiểu . tự học thì nâng cao được khả năng tư duy xử lí vấn đề nhanh . tăng khả năng thích nghi phản xạ với môi trường . giúp mỗi người thành công trong cuộc sống . về tiki : tiki giao hàng nhanh . nhân viên rất lịch sự . sách rất hay được giảm giá nên rất có lợi cho người mua .",
"một cuốn sách bạn nên có để chuẩn bị cho kì thi trọng đại . nó bự lắm !",
"mình lớp 10 mua về tự ôn và thấy có nhiều phương pháp giải rất nhanh và hiệu quả . dịch vụ của tiki không có gì chê trách .",
", dung , , giao nhanh .",
"giâo hang ok .",
"người giao lịch sự , hàng đúng chất lượng , giá rẻ .",
"máy tốt , hút mạnh , dễ vệ sinh , tiện dụng , ok trong tầm giá .",
"mua dịp sale được giá tốt , chất lượng thì khỏi lo .",
"sản phẩm tốt , sạc lại vào điện thoại được hơn 5,6 lần .",
"ví mền , rất gọn , cám ơn shop .",
"đẹp , chắc chắn , có gương nữa là ok .",
"sua thi chat luong ok . nhung qua tang thi khong giong hinh .",
"gọn nhẹ ok , dùng tốt , nút di chuyển không được nhạy lắm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đẹp rất tốt .",
"máy dùng rất ok , xung điện đều , dùng lần đầu hơi sợ , nhưng dùng nhiều thành quen , không sợ nữa mà lại thích , hi , cảm ơn shop .",
"nệm nằm mùa hè mát , nhưng trời lạnh thì chắc hơi lạnh . dễ chịu .",
"chỉ sạc được đến 90% .",
"sản phẩm kém . hộp bị móp nhiều .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . ghế rất đẹp , shop gói hàng cẩn thận . phục vụ chu đáo , giao hàng cực nhanh có dịp sẽ ủng hộ shop tiếp .",
"sản phẩm đúg như hình chạy hơi nóng .",
"mũ đẹp chuẩn y hình , giá siêu rẻ so với chất lượng , rất đáng tiền , thời gian giao hàng rất nhanh , shop phục vụ rất tốt .",
"mua 2 chiếc 1 chiếc thì chấp nhận được còn 1 chiếc xanh coban thì méo mó mà đường dính nơ lộ hết cả keo ra ngoài rất xấu .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . nhưng không chek được mã vạch , không biết có nên dùng không .",
"ấn tượng lần đầu tiên mình dùng nước hoa hồng của hãng này , đó là : mùi thơm nhè nhẹ ( lúc đầu mình ngửi thì mình liên tưởng đến mùi của bút sáp màu : v ), thêm vào đó lúc up lên mặt , da mình không hề bị kích ứng gì cả ( mặc dù da mình khá mẫn cảm ); up xong thì cảm thấy da mướt , mềm mịn ; sau 1 thời gian sử dụng thì lỗ chân lông thu nhỏ hơn so với trước khá nhiều ( maybe 1 phần do miền bắc đang mùa đông chăng ?)",
": d .",
"đóng gói siêu cẩn thận , thùng carton rồi xốp và nilon chống sốc . giao hàng chuẩn và siêu nhanh dù đang chạy flashsale . tặng shop 5 sao .",
"bịch bỉm bị rách ở dưới đay 10cm .",
"nhận xét : tốt , nên mua , đủ cáp sạc và cáp 3.5 , âm thanh chuẩn . thấy hơn chục cái 5 sao nên thôi cho 4 sao cho shop đỡ kiêu :).",
"vải này mua hợp với mùa thu , chất lượng phù hợp với giá cả .",
"mình viết nhận xét cho các bạn yên tâm mà mua . hàng tốt , giá bèo . shop đóng gói cực cẩn thận và chắc chắn . dĩ nhiên là giá tiền / chất lượng là quá ổn . muốn nghe tốt hẳn thì phải chi vài trăm mới có âm thanh tốt được . loại fake nghe được nhé . cho 5 *.",
"con mình dùng pamper bị dị ứng .",
"giao nhanh , đóng gói kĩ .",
"cho em hỏi là ip 5c có dùng được không ạ ?",
"tại máy cũng lâu rồi còn tương thích khi kết nối với tay cầm không ạ ?.",
"vải balo mỏng chỉ có 1 ngăn .",
"hàng rất tốt . nhân viên tyw vấn rất nhiệt tì nh.quan trọng lag chế độ bảo hành rất ưng ý . sẽ ủng hộ shop thêm sản phẩm khác mình rất hài lòng . chỗ mua bán onl uy tín của mình .",
"chưa thử nhưng được cái lần này giao đúng hàng ạ .",
"chất đẹp lại thoải mái , sản phẩm y hình lại rẻ .",
"cho em hỏi sao mã hàng 342773358 vẫn chưa thấy chuyển ạ .",
"nó không vừa quá ư là bé .",
"giao cho 2 màu giống nhau , không thích .",
"da thì ok . nhưng ở lớp trong nó không giống như những bóp da khác , có thêm 1 lớp bên trongjnh cảm thấy không thjk cho lắm .",
"thời gian giao hàng rất nhanh giao không dung mẫu !",
"đặt mẫu txnj2b mà giao mẫu txnj1n haizza .",
"sản phẩm mới sản xuất , giá siêu hạt dẻ . đóng gói cẩn thận . giao hàng nhanh . sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt like .",
"ví khá đẹp , đường chỉ gọn . có điều ví nhỏ nên khoang ví nông , tiền hay bị lệch ra khỏi ví .",
"khá là tốt cho con tôi .",
"lần đầu mua thấy hài lòng lắm , chuyển nhanh , nhưng không biết có phải da thật hay không , tạm thời là ok , cám ơn lazada .",
"đeo 2 lần rách đường chỉ . shop kém .",
"lột hơn ít mụn nhưng có tặng kèm mặt nạ . 5 sao .",
"shop hỗ trợ tư vấn sau bán hàng rất tốt !.",
"3 ngày mới được nạp tiền rất khó chịu .",
"rất hài lòng hàng giao nhanh chất lượng tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất đáng tiền . shop phục vụ rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . tôi rất hài lòng ...",
"giao hàng bị bể đổi lại được không shop . chờ phản hồi tạm thời cho 1 sao .",
"chưa nhận được hàng . shipper đã giao nhầm người .",
"tiếc là không có size nhỏ cho bé nhà mình , nhưng cảm ơn tư vấn nhiệt tình của shop , đã mua bù cho bé bộ lặn bé dưới 8 tuổi . cài này cho chị lớn dùng trước . thank shop .",
"quá hài lòng với lựa chọn cùa mình : bình to - đẹp - phun ẩm mạnh - shop giao.h àng nhanh - đóng gói an tâm . cám ơn shop .",
"truyện song ngữ của disney : minnie đi dã ngoại + cố lên goofy dành cho bé tập làm quen với môn reading . có nghĩa của từ vựng giúp bé nâng cao vốn từ . hình ảnh , màu sắc rất sinh động giúp bé có thêm hứng thú để đọc truyện . có kèm cd giúp bé vừa đọc vừa nghe người bản ngữ đọc , luyện cho bé phát âm chuẩn . mình mua lúc giảm giá nên rẻ hơn mua ở nhà sách nhiều . tuy nhiên đĩa cd dán vào sách lúc lấy ra quá khó làm rách sách rồi dính keo vào sách , mong nhà sách chú ý hơn nữa về điều này .",
"tôi rất hài lòng khi nhận được sản phẩm này cám ơn lazada .",
"khuyên mọi người không bị mắc lừa như mình nữa nhé tốn tiền mất thời gian và mất dữ liệu cực kì bức xúc !!!.",
"mình mua thẻ này về . copy dữ liệu vào toàn bị hỏng . không biết bảo hành như thế nào . mất uy tín quá .",
"chất lượng tốt , sạc nhanh cả input và output , dung lượng qua đo đạc khi input được 9 . 950mah , quá chuẩn .",
"sách rất hay , mình rất thích , tiki phục vụ rất tốt .",
"nội dung cảm thấy không tuyệt cho lắm , các bài viết không có mối quan hệ mật thiết với nhau , nhảy bài tuỳ tiện .",
"rất hài lòng về sách .... đọc rất hay và rất có ý nghĩa .",
"không được tặng gấu như đã quảng bá sản phẩm .",
"chưa bao giờ mình chán nản khi đọc sách từ iris cao . dường như từng chữ tác giả viết ra đều bằng cả một tâm hồn đẹp .",
"rất nhiều câu chuyện khác nhau mô tả kinh nghiệm sống hữu ích . vừa có tình yêu lại vừa có tình thương , vừa vui lại vừa buồn , vừa thực tế lại vừa mơ mộng , vừa thương lại vừa ghét . truyện khá nhiều khung bậc cảm xúc nhưng chua tập trung về 1 hướng chưa liền mạch ( sắp xếp nội dung ) câu chuyện , như kể về những kinh nghiệm riêng rồi gộp lại thành 1 câu chuyện , còn chưa đi sâu vào tâm lí . nhưng cũng nên đọc vì truyện chỉ sai sót ít lỗi còn lại thì rất hay rất thích mình thấy truyện xứng đáng là best seller vô cùng hay .",
"rất hay .......................................................................",
"sản phẩm rất chán . giấy thì xấu , như sách lậu vậy . nội dung thì cực nhàm chán và ngớ ngẩn .",
"tiki giao cuốn này hơi lâu ạ , nhưng sách được bọc cẩn thận nội dung khá nhẹ nhàng hay và ý nghĩa .",
"giao hàng nhanh , gói hàng đẹp , đang dùng chua co tốt không ?",
"nhưng vẫn cho 5 sao vì hài lòng .",
"hàng xài được so với tiền .",
"sách hơi bị nhăn nheo ngay góc nhưng chắc do vận chuyển . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"rấ t.hai.long.dep.mua.dai.dai .",
"hàng giống hình . rất tôt .",
"vải dày dặn . còn bền không thì chưa biết nếu kết hợp với đồ nữ nữa thì ok hơn .",
"bằng nhựa cầm khác chắc tay nhưng vẫn còn hạn chế ở chân xạc không chắc chắn mấy .",
"sản phẩm đẹp y hình , đóng gói chắc chắn , chủ shop nhiệt tình , tư vấn rất nhanh , nói chung tốt .",
"sạc không nhanh 1 chút nào còn chậm hơn sạc cũ nữa .",
"quá xấu . kgiống hình . màu nhạt kinh khủng . hư cả balo .",
"đây là tác phẩm thuộc đề tài cung đấu đầu tiên tôi đọc . ngoài ra hình tượng các nhân vật chính trong truyện cũng hoàn toàn mới mẻ , nói đúng ra là rất thực tế như phim truyền hình vậy . nam chính là hoàng thượng hắc ám , hậu cung đầy rẫy . nữ chính là tiểu thư bị ghẻ lạnh còn chẳng bằng nô tì . tôi không đánh giá cao về tích cách nhân vật nhưng đánh giá cao về độ hay , thực của truyện . cung đấu làm tôi thực sự được mở rộng tầm mắt . bị lôi kéo bởi sự gay gấn đó , 1 tác phẩm xuất sắc .",
"đẹp lắm nhá bạn .",
"sản phẩm tốt , hiệu quả . mong shop kinh doanh lâu dài và giữ chất lượng .",
"mình viết bình luận này để bạn nào muốn mua và sưu tầm thì nên chọn bộ chiến tranh và hoà bình của trí việt !",
"bộ sách hình thức đẹp , giấy đẹp ( không phải giấy xốp nhẹ ) để lâu mà không bị ố !",
"các sản phẩm mới của tivi lần này thật chất lượng !",
"ủng hộ nhà xuất bản làm ra các sản phẩm tốt !.",
"bộ sách này có tên phiên âm vì nó là bộ tái bản của rất nhiều lần tái bản kể từ năm 1961,62 thô i.n ội dung thì giống như bản dịch thời đấy nhưng hình thức thì khá c.n ếu bao nhiêu nào muốn đọc không phiên âm thì nên đọc bản gốc ấy chớ không có ai rảnh mà dịch lại bộ này từ đầu từ tiếng nga sang tiếng việt đâu .",
"sạc cho samsung j5 2016 được 3 lần . tốc độ sạc khá nhanh . giao hàng đóng gói cẩn thận .",
"balo giống trong hình nhưng mà đeo vào hơi khó chịu 1 chút .",
"mua được cũng một tuần rồi thấy rất ổn sạc hơi chậm dù đã cắm cổng sạc nhanh khoảng 2 phút 1% . lúc pin còn một cục thì sạc 8 tiếng đầy còn lúc hết sạc pin thì 9-10 tiếng đầy khá nặng đầy pin thì sạc ip5 80 -100% được 4 lần mua sale 175k nên thấy khá lời .",
"... ăng ten . tuổi mình có nhà đứa nào có tivi mà không một lần ngó tivi , ngóng ăng te , hò nhau xem nét chưa , được chưa . ngon nghẻ rồi thì lúc sau gió to lại cứ tha hồ mà diễn lại . cảnh này chắc giờ chẳng còn thấy , không nhắc đến thì có khi không ai còn nhớ ... lật từng trang , tuổi thơ ùa về tưởng như không sót một khoảnh khắc nào . các trò nghịch ngợm ma cô dại dột , những điều ngồ ngộ chỉ thuộc về ngày xưa ... từng chơi , từng thấy rồi đem ra so sánh , rồi nghĩ , rồi ngơ ngẩn , rồi mủm mỉm , rồi toe toét . sách kì diệu thật đấy . cuốn này tưởng hơi tí trẻ trâu , nhưng có mấy câu so deep tự dưng muốn lưu lại : \" hạnh phúc là khi một ai đó bước vào cuộc đời bạn một cách tình cờ và ở lại một cách cố ý .\"",
"\" có những người vừa mới gặp đã trở nên thân quen , cũng có những người biết nhau cả đời mà không thể nào thân thiết .",
"mình muốn mua hàng mà mình cần ngày mai giao hàng được không ạ .",
"đọc tác phẩm do tác giả táo viết mình cứ cảm tưởng viết riêng cho mình vậy . mình thấy chính mình bên trong tác phẩm , với nội dung nhẹ nhàng và hình ảnh minh hoạ sinh động , từng trang sách như đang mang kí ức tuổi thơ ùa về vậy . hình ảnh tuy đơn giản không màu mè nhưng lại vui tươi nhí nhảnh lạ kì . mình lựa chọn bản có chữ kí của tác giả , nhìn chữ kí của tác cộng thêm cái hình mặt cười ngồ ngộ đã thấy thích quyển sách rồi . bìa truyện đẹp , nhìn màu sắc rất hoà hợp .",
"mình đọc sách khi cảm thấy chênh vênh nó giúp mình vui hơn và gợi lại kỉ niệm đẹp thuở nhỏ ^^ hình ảnh dễ thương nội dung thì khỏi bàn luôn nói chung mình rất thích quyển sách này .",
"dùng tương đối ok .",
"hàng đẹp , giao hàng nhanh , y hình , giá rẻ , bền , rất hài lòng .",
"nội dung cuốn sách là một câu chuyện phi thường về cuộc đời của một con người , một câu chuyện cổ tích thời hiện đại . ngôn ngữ trong sách giản dị , chân thật , không mang tính màu mè , tô vẽ như các cuốn \" anh hùng ca \" khác . nếu các bạn trẻ đang cảm thấy bế tắc , mất phương hướng hay thiếu đi nhiệt huyết và động lực sống , có thể cuốn sách này sẽ giúp bạn rất nhiều !.",
"5 quyển chia thành các cấp độ phù hợp với học sinh tiểu học .",
"# líthuyếtchuẩn # bàitậpđadạnglờigiảihay hay nhứt là có kinh nghiệm đúc kết dưới lời giải sau mỗi bài đặc biệt .",
"# nóithậtlòngchứđ ** phảipr .",
"tai nghe đẹp , dùng thử 3 ngày rồi âm thanh tốt bass nghe rất đã tai , đối với sản phẩm này tôi cực kì hài lòng .",
"găng tay mềm , dầy !!!.",
"hàng kém chất lượng bị thâm kim ố vàng mà phản ánh shop không trả lời .",
"shop rất nhiệt tình với khách hàng !",
"hàng đẹp . xứng đáng đồng tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . mua thêm 1 cái màu hồng nữa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . áo form rộng đẹp .. sẽ ủng hộ .",
"hàng mới phụ kiện đầy đủ nhưng duy kính cường lực bị vỡ à .",
"shop tư vấn nhiệt tình , sản phẩm tốt .",
"y hình nhưng hơi bị ố hic .",
"ổ cứng tốt , bỏ vào cổng sata 3 thì đọc / ghi là 500 / 350 .",
"quai cặp được may rất chắc chắn , thiết kế đẹp mua về bạn bè khen quá trời :)) nói chung mua là không sợ lầm vì nó y chang hình .",
"trước mua đắt sao giờ rẻ vậy . nói chung hàng cũng được nhỏ gọn . đựng lap và tài liệu thì ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop tư vấn rất nhiệt tình !",
"nói chung là rất ưng !.",
"dù sản phẩm bị móp 1 số chỗ và giao hàng lâu nhưng vì chị chủ shop nhiệt tình nên cho 5 sao .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . giao hàng nhanh . chị chủ tư vấn nhiệt tình lắm ạ .",
"túi đựng được khổ a5 , bên hông đựng được chai nước aqua 500ml , nhìn chung thì ok , một số chỗ may hơi ẩu , chất liệu bố cứng dễ nhăn .",
"sao cấp nguồn sai hình chụp trên vậy shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền .",
"hàng đúng mẫu . giao hàng nhanh , chất liệu tốt , mẫu mã đẹp . đáng đồng tiền .",
"hình vẽ sinh động , trang sách dày màu đẹp . nói chung là rất đáng mua cho bé .",
"tiki giao hàng quá nhanh rất tốt . mình đã xem anime bây giờ đọc ln cũng rất hay .",
"ngôn từ bắt bạn suy ngẫm nhiều nhưng càng suy ngẫm bạn lại càng chiêm nghiệm được nhiều , những ai đang trêm con đường tìm kiếm ước mơ hay mục đích sống hay cảm thấy nản chí thì đây là cuốn sách tuyệt vời , sách có song ngữ rất tốt cho các bạn muốn trau dồi từ ngữ tiếng anh , còn mình thì chỉ đọc tiếng việt thôi ;))).",
"sách rất thú vị . nhiều kiến thức về các loài côn trùng được lồng ghép hợp lí .",
"ủng hộ shop nhiều . 5 *.",
"thức dậy và mơ đi \" quả thực đã khiến tôi dũng cảm hơn trên con đường theo đuổi ước mơ của mình . tôi chưa có cơ hội được cầm cuốn sách này trên tay , cũng chưa đọc hết , nhưng qua bản ebook trên mạng , tôi thấy cuốn sách này rất hay và ý nghĩa . phần mở đầu của \" thức dậy và mơ đi \" có vẻ không ấn tượng lắm , có khi còn nhàm chán so với nhiều sách khác . nhưng nhờ có một người bạn giới thiệu và nói tôi hãy thử đọc tiếp xem sao , tôi đã làm như vậy , đọc tất cả các phần có ebook . và tôi đã không thất vọng .",
"5 *, đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.ch ất lượng hài lòng như mong đợi .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . nhờ có 2 kệ này mà phòng trở nên gọn gàng hơn nhiều . chất lượng tuyệt vời . .",
"tiếp nối “ tiếng gọi nơi hoang dã ”, một tác phẩm kinh điển nữa mà jack london đã để lại cho độc giả chính là “ nanh trắng ”. nếu như chú chó buck từ một chú chó nhà được thuần hoá và trưởng thành trong vòng tay của con người , phải trải qua bao gian truân để rồi trở thành một dã thú tự do nơi hoang dã nguyên thuỷ . thì nanh trắng từ một con sói hoang bị đày đoạ , khổ cực của cuộc sống khắc nhiệt , để cuối cùng có một cuộc sống ấm áp , hạnh phúc bên những người chủ yêu thương và gia đình nhỏ của mình . có thể nói “ nanh trắng ” là một cuộn phim tua ngược của “ tgnhd ”. sự khắc nhiệt của cuộc sống phía bắc canada , những giây phút cận kề cái chết , những cuốc chiến đấu sinh tồn đã gây cho tôi gảm giác mạnh mẽ ngay phần đầu tiên của cuốn sách . một thứ khiến tôi vô cùng hứng thú và tò mò muốn tìm hiểu là chưa xác định được ngay từ đầu nhân vật chính ( nanh trắng ) của chúng ta là ai , đã xuất hiện ở những phần vừa đọc chưa , hay bao giờ mới xuất hiện , rất thú vị !",
"ở “ nanh trắng ” ta sẽ thấy được rõ nét , được mô tả kĩ hơn cái nhìn về thế giới xung quanh , về con người từ góc nhìn của một con sói . vẫn là những chận chiến đẫm máu , vẫn là những cảm giác mãnh liệt xem lẫn sự cảm động . tôi thực sự thấy rất thoả mãn khi đọc tác phẩm này .",
"sách đẹp , nội dung thú vị , ổn , tiki giao hàng nhanh .",
"hay , tiết tấu nhẹ nhàng . bạn đọc cái câu ở trên “ cần gì phải cố gắng như người khác trong khi mình có thể là chính mình “ thì cũng hiểu rồi đấy ~ cho 5 sao .",
"- giao hàng nhanh , nội dung thì khỏi bàn cãi , rất bổ ích , đồ hoạ rất đẹp , dễ thương lắm =))).",
"mua được với giá sale nên cầm trên tay rất sướng . có bọc co . đóng gói cẩn thận . thời gian giao hàng rất nhanh . nội dung thì mình chưa đọc nên chưa biết !.",
"vì mình rất thích môn tiếng anh và năm nay mình cũng lớp 12 rồi nên muốn ôn thi một cách nghiêm túc và rất lăn tăn không biết nên chọn cuốn nào cho phù hợp để ôn thi . và quyển này được con bạn thân chuyên anh giới thiệu , mình vừa mới đặt thôi vì nghe nó nói cuốn này ôn được lắm dễ hiểu , trình bày đẹp mắt , hấp dẫn . vì mình cũng muốn chú tâm vào phần viết nên đã quyết định đặt ngay và luôn . mình rất háo hức và mong chờ nó !!!",
"cảm ơn tác giả và tiki rất nhiều .",
"một cuốn sách rất hay , nhưng tôi cần thời gian kiểm nghiệm kết quả sau khi áp dụng .",
"mua 2 lần mà vẫn không được chọn màu mặc dù đã ghi chú .",
"sách rất hay , nó giúp em học các nguyên tố hoá học được dễ dàng hơn < 3 .",
"sách hay , có nhiều kiến thức tổng hợp ... mình đã ôn luyện thi đh và đã thành công :)))).",
"mình đặt mua cứ tưởng là sách bìa mềm , ai ngờ vượt ngoài mong đợi , sách bìa cứng , chất lượng rất tốt ... nội dung khỏi phải bàn vì đây là tác phẩm kinh điển ai cũng nên biết .. sách của khang việt nên rất uy tín và giá thành phải chăng , đặc biệt là có sự giao hàng của tiki thì tuyệt vời .",
"bạn nào cần mua bộ này like new giảm 40% thì vui lòng nhắn tin cho mình nhé !",
"số điện thoại là 0903638936 . sách rất hay tuy nhiên không phải thể loại mình thích và vì mình không có chỗ để nên đành phải bán chứ mình rất tiếc khi phải bán . sách rất đẹp các bạn mua về trưng lên kệ cũng cực kì đẹp !",
"sách mình như mới các bạn muốn mua có thể check tình trạng sách nếu không như mình nói thì không càn mua cũng ks ạ !",
"xin cám ơn !",
"ps . nếu bạn nào nhanh lẹ thiện chí thì mình sẽ giảm thêm cho vui vẽ !.",
"sản phẩm rất nhiều lỗi chính tả và dịch , đọc rất chán mất hết cảm xúc .",
"hàng chuẩn 100% . thích nhất cuốn sổ tay . không bị sự cố như bộ grammar for you .",
"mình đã nghe các anh chị khoá trước và bạn bè có nói về bộ này . tình cờ hôm trước mình lang thang trên facebook thấy page bán sách của thầy khương nên mình vào xem thử , thấy hay hay . nhảy qua xem tiki có hàng không , giá sách thấp hơn đến 50k . mình đọc quyển \" làm chủ môn hoá trong 30 ngày \" này thấy rất hay , cách thầy trình bày bài giải rất chi tiết , cụ thể và logic . những bạn theo khối thi đại học có môn hoá hoặc đang là học sinh chuyên hoá hoặc là học sinh giỏi môn hoá ( cấp trung học phổ thông ) thì nên mua quyển này đọc nha .",
"mình đã nhận và đọc xong phần 1 . bìa cứng cáp dùng ổn , giống hình quảng cáo , giấy dính chắc chắn hơn truyện tranh sherlock homes đợt trước mình mua . giấy hơi mỏng , dễ rách nhưng với giá đã giảm cho cả 3 tập thì mình không nghĩ phải phàn nàn gì nhiều . về việc viết sai chính tả ( cả tập 1 có khoảng 5-6 lỗi chính tả , không nhiều nhưng mình thấy thế khá nghiêm trọng . túm tại thì truyện hay , nên mua ạ .",
"giấy nhẹ , vàng . bìa cứng nhưng dễ bị tróc qua thời gian . sách có bọc mỏng ở ngoài nhưng do vận chuyển nên hơi tróc . sách to nhưng cầm nhẹ tay , dịch hay . rất đáng đọc .",
"em rất thích đọc sách của chị . chị viết rất hay và cảm động . cảm ơn chị rất nhiều . cảm ơn tiki đã cho em một quyển sách hấp dẫn như vậy . truyện trong sách là cả một nỗi niềm của tác giả . em ước được như nhân vật trong truyện của chị . sách được trình bày bìa đơn giản nhưng lại đẹp không quá cầu kì . có thể thu hút được bạn đọc . mua sách ở tiki em rất hài lòng . sách giảm giá , chính sách ưu đãi đặc biệt và giúp sinh viên như em tiết kiệm được nhiều . :))))).",
"người ta vẫn thường nói \" hôn nhân là nấm mồ của tình yêu \". đọc cuốn sách này , chúng ta vẫn thấy tình yêu hiện hữu trong hôn nhân , hôn nhân làm tình yêu càng thêm sâu lắng . câu chuyện đời thực , luôn có cãi vã , có giận hờn và trách móc , nhưng chỉ làm chúng ta thêm yêu nhau , hiểu nhau . lối văn hài hước dí dỏm , của chị xù làm em cười không ngớt . nhưng cũng có những câu chuyện khiến ta phải buồn , phải thương cảm , mặc dù chúng ta không quen biết nhau . sống xa nhau hàng ngàn cây số , nhưng qua quyển sách thấy được con người chị , hài hước , thông minh và lém lỉnh . mong đợi cuốn tiếp theo của chị . tác giả việt nam duy nhất em theo dõi .",
"lần đầu tiên đọc tựa cuốn sách này , mình cứ ngỡ \" chỉ cần một người hiểu em trong đời \" mang 1 cảm giác chia ly tiếc nuối với người yêu hay gì gì đại loại như thế ... nhưng ... thật bất ngờ !",
"nội dung cuốn sách hoàn toàn khác xa những gì mình nghĩ ... văn phong hoạt bát , phóng khoáng cùng lối kể chuyện và câu từ dí dỏm đã cuốn mình vào những tràng cười như điên như dại ... thật hâm mộ chị thảo xù ... em thích đọc sách và cũng là người tương đối vui tính , thế nên vừa đọc được vài mẫu chuyện đầu của chị , em đã như bị cuốn theo gần cuộc sống của 2 anh chị vậy ... mong chị sẽ có thêm nhìu tác phẩm hay như vậy nữa chị nhé ...",
"vải hơi mỏng và nhăn . dây ngắn không dài vừa như mong đợi . đẹp mắt ở hoạ tiết bên ngoài túi .",
"mặt túi siêu dễ thương , khoá cũng được thiết kế dây kéo tròn càng dễ thương hơn .",
"chậu đẹp như hình , chất lượng sản phẩm tuyệt vời , shop đóng gói hàng rất cẩn thận , thời gian giao hàng rất nhanh .",
"aó đẹp ngất ngây luôn . mình không nghĩ áo giá rẻ mà chất lượng tốt vậy . cầm rất chắc tay , đường may cẩn thận . giao hàng thì nhanh như sóc . qúa hài lòng luôn .",
"ok tốt có màu khác nữa không shop .",
"nhẹ gọ n.r ất tiện lợ i.h ợp túi tiền mà chất lượng quá ok",
"- kính giống như hình , đẹp , nhưng gọng kính dày , to quá !.",
"bảo cooky nhưng lại giao con khác .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , nhg vẫn hơi bị bẹp thời gian giao hàng rất nhanh .",
"hàng rất đẹp , shop phục vụ rất tốt .",
"đã nhận được hàng rất ưng ý ( bạn ấy cầm hơi nặng tay ) mây sam sung a8 cuat mình sạc được 4 lần ) chắc mỗi vạch sạc được 1 lần . nhưng khổ lỗi là lúc sạp điện vào pin cũng khá nâu ( 1 đêm liền ) pin mấy đầy . còn không biết độ bền ra sao thôi có phiếu bảo hành đàng hoàng . thank shop !.",
"minh dung thay ok .",
"lúc đầu cũng cân nhắc mua loại này vì sợ không chất lượng giống quảng cáo . ai dè chất lượng không tưởng !!",
"màu rất giống hình , nên mua loại này thay vì những loại khác rẻ hơn 2 - 300k . xách tay đi máy bay rất tiện . nên mua nhanh !",
"bao bọc rất kĩ , không trầy xước hay mòn bánh xe gì hết . rất oke .",
"sản phẩm rất ưng ý .",
"rất nhiều phím bị liệt .",
"tai nghe tốt pass rất đã nhưng mic hơi nhỏ mặc dù đã chỉnh trong máy tính .",
"ngon trong tầm giá . thời gian giao hàng rất nhanh . bảo hành bằng phiếu bảo hành hơi rườm rà , phải giữ cái phiếu 3 năm .",
"sản phẩm chắc chắn , tuy nhiên dây sạc điện không vào điện , lm phải chuyển 1 dây sạc mới . chất lượng pin sạc đảm bảo .",
"sách bị rách , đổi lại lu bu quá , đành chấp nhận xem như không may . nhờ shop nên kiểm tra hàng tốt trước khi giao cho khách tạo niềm tin cho người mua hàng online .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . sách rất đẹp , rất ưng ý luôn .",
"tác giả viết rất hay , chạm đến trái tim người đọc !!.",
"mua . cho con nghe ngay .",
"mới nhận được hàng chưa đầy 1 ' thì shopee thông báo đã giao hàng , kêu xác nhận . đây là lần giao hàng chậm nhất từ lúc mình mua hàng ở shopee đến giờ , nhân viên giao hàng bảo là hàng bị rớt lại ???",
"nhìn chung sản phẩm ok . chất liệu sách mình rất thích . thanks shop .",
"sản phẩm tốt hơn cả mong đợi , không chê ở điểm nào được .",
"gởi hơi lâu khoảng 1tu ần mới nhận được nhưng bù lại balo đẹp i hình và giá cả hợp lí .",
"túi đẹp hàng y hình vải tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt không thể nói gì thêm .",
"mới sử dụng nên cũng không biết có bền hay không .",
"minh thuong chay grab nen mo ra vo thuong xuyen . con oc hay bi lờn lắm .",
"dùng phần mềm sử dụng insight kiểm tra thì đúng là sandisk , hiện tại đang sử dụng không thấy lỗi lầm gì cả , tốc độ 12m / s khi chép file hơn 2gb . mong bền theo thời gian . .",
"hàng đúng mô tả . giao hàng ok .",
"sách có nhiều công thức giải các dạng bài tập khác với cô giáo mik học , công thức không giải thích chi tiết nên mik không hiểu rõ các đại lượng trong công thức là gì , nhưng được cái áp dụng công thức làm trắc nhiệm rất nhanh .",
"giao hàng hơi bị lâu !!!!.",
"balo nhỏ gọn , có tặng kèm cục bông thấy cưng , nhưng balo có vẻ cũ , có nhiều chỗ bị dơ . giao hàng nhanh .",
"sách giao rất mới , thời gian giao hàng nhanh , giá rẻ hơn thị trường .",
"đã mua nhiều lần và ưng với chất lượng và phục vụ khách hàng . đổi trả lỗi nhanh chóng .",
"đế có phần hơi lặng . nhưng rất ok .",
"vải thun dãn tốt , tiki giao hàng nhanh , mặc không ra màu .",
"nói size 35 nhưng chưa được 35 mới được 30 thì mog bữa sau sẽ giao đúng size .",
"đồng hồ đẹp , chất lượng tuyệt vời , cảm ơn shop nhé .",
"cái này mới được .",
"bán hàng kiểu mình gì không biết . mua túi 1 màu vàng gửi túi màu xám . nhắn tin thì online nhưng mình thèm đọc . bán hàng tởm vãi !!!.",
"bàn phím làm việc là rất tốt , mỗi nút là rất linh hoạt , gõ mịn êm , dễ sử dụng . rất hài lòng , rất tốt , bao bì sản phẩm cũng rất cao . có nhu cầu sẽ mua tiếp .",
"rất thích cam on shop .",
"hình thức , mẫu mã và chất lượng sản phẩm rất tốt .",
"quyển sách được viết rất sát với thực tế , có rất nhiều bài hay , từ dễ đến khó , rất thích sách này luôn . đúng là sách của megabook , luôn tin tưởng sách ở đây và lần sau sẽ mua ủng hộ tiếp .",
"vời . mk mua với giá cực ưu đãi khi tiki giảm 70% . sách hay . chỉ có điểm trừ là tên nhân vật bị phiên âm sang tiếng việt mà th . nói là rất tốt . sẽ ủng hộ tiki dài dài ?.",
"hnay vừa nhận được sách vào buổi chiều nên mình đánh giá thì không có trạng thái \" đã mua hàng \". tác phẩm thì nổi tiếng rồi . chỉ là thấy admin trả lời bộ này tên nhân vật không phiên âm nên mua . giờ mở ra thấy toàn phiên âm dài ngoằng :(.",
"cuốn sách \" thức dậy và mơ đi \" khác hẳn với những cuốn sách của alphabooks mà tôi từng đọc trước đó . nó đơn giản không phải là một cuốn sách nghiên về lí thuyết suông quá nhiều ; để rồi khi đọc ta sẽ thấy khó trong việc vận dụng sau này . cuốn sách như một cửa số mới mở ra cho tôi những chiêm nghiệm mới về con đường , ước mơ và lựa chọn của tôi . cuốn sách như một câu chuyện thú vị dẫn dắt người đọc , khuyến khích , động viên cho những người trẻ đi theo tiếng gọi của ước mơ . cuốn sách sẽ như một người bạn tri ân , tri kỉ thấm sâu vào tâm hồn bạn , giúp bạn nhận ra được bạn đang ở đâu , bạn phải làm gì để không lãng phí cuộc đời .",
"\" thức dậy và mơ đi \" như cây cầu tiếp thêm cho bạn sự dấn thân , can đảm và sự quyết tâm hơn trên con đường của mình . vì vậy đừng do dự , ngập ngừng khi quyết định mua nó nhé !.",
"sản phẩm rất tốt , chi tiết và cặn kẽ . bạn sẽ không hối hận khi chọn mua sản phầm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . nhưng thanh sắt cây ngắn cây dài gép vô không được fải lấy keo dán lại .",
"lúc đầu , mình tưởng đây là cuốn sách do chính giáo sư viết cho thế hệ trẻ việt nam ( cũng là quê hương ông ), tuy nhiên , không , đây chỉ là cuốn sách được biên tập dựa vào các bài viết của giáo sư , chọn lọc , sắp xếp sao cho phù hợp nhất với giới trẻ việt nam nội dung thì toàn những điều muôn thuở trong lòng bàn tay mỗi ngừoi ( phải có kĩ năng mềm này , mục đích vào đại học là được giáo dục bài bản này ,...), cái mà con ta tìm kiếm là cái đích thì lại được dẫn dắt hời hợt , chả đâu vào đâu , dang dở tuy nhiên , bù lại , sách được in đẹp , giấy tốt , có phần cuối trích tư vấn của giáo sư cho mấy bạn thì khá hay ... nói tóm lại , chi 36k để biết về tác giả , bạn muốn không ?.",
"sản phẩm rất hữu ích dễ hiểu có thể đối chiếu kq kiến thức khá đầy đủ >>>.",
"chuyến đi bão táp đúng là cuốn sách dành cho tất cả mọi người có thể đọc . từ một người lái uber như tôi đọc để hiểu về công ty còn các nhà kinh doanh thì đọc để học cách khởi nghiệp . cuốn sách hay quá .",
"..................................................................................................................................................................................................................................... said .",
"đóng gói sản phẩm rất kém máy như lồn á đụ mẹ massage gì máy rung chứ miếng massage đéo rung con mẹ gì hết nói chung không nên mua .",
"chất liệu nhẹ , mỏng phù hợp với mức giá .",
"mình đọc bản tiếng anh mà thấy dễ hiểu và hay , nội dung thì tuyêth vời rồi . cảm giác thấy một số đoạn giống cách robin sharma hay nói về tiềm thức .",
"thiếu nhiều chuyện quá , mà cách sắp xếp cũng không thuyết phục !",
"các chuyện : chiếc nhẫn tình cờ , sáu bức tượng napoleon ... đâu không thấy ?.",
"túi đẹp vừa túi tiền . ok .",
"tôi đã và đang làm công việc mà tôi mơ ước khi còn ở thời sinh viên , công việc tiếp theo của tôi sẽ là thực hiện những mục tiêu và ước mơ tôi đã ấp ủ bấy lâu nay . quyển sách như mang lại thêm năng lượng và nguồn cảm hứng để tôi từng bước thực hiện ước mơ của mình . những thông điệp anh mang đến cho người đọc thật sự rất giá trị , hi vọng sẽ có nhiều bạn đọc tìm được đến quyển sách của anh hơn , cảm ơn anh quốc bảo !.",
"sách cho chúng ta những lời khuyên và chỉ dẫn những kĩ năng cần thiết để sẵn sàng bắt đầu một chặn đường mới . tuy nhiên mình nghĩ cuốn sách này chỉ phù hợp nhất với những bạn từ độ tuổi cấp 3 trở xuống .",
"đặt tui đeo này giao túi đeo khác .. không giống đặt hàng .",
"đây không phải là bài review về sách như mọi khi mà tôi hay post ...",
"\" nếu thực sự mỗi chúng ta đều được sinh ra với một cốc đầy những điều tình cờ ngẫu nhiên , thì có lẽ câu chuyện này chỉ bằng một , hai giọt trong chiếc cốc đó mà thôi .\" cuốn sách này đến với tôi cũng là tình cờ khi tôi được tặng trong lúc bản thân không ổn trong chuyện tình cảm và khá đặc biệt khi đây là cuốn sách đầu tiên có nội dung về tình cảm mà tôi cảm nhận được tôi và nhân vật như sống trong nhau ... con người vốn dĩ đã vô cùng ích kỉ , họ mất đi , họ mới biết thứ đó nó quí giá tới đâu . tình yêu tuổi 17 của ai cũng như vậy , cho tới tận lúc chính thức ly biệt mới cảm thấy bản thân mình như khuyết đi một chỗ ... việc satoru nghe được tiếng lòng của yuko như nỗi đau thất tình ai cũng đã trải qua , trong lòng \" dấy lên một rung động dữ dội \", cảm nhận được nhưng không thể làm gì được ... bất chợt tôi nghĩ : chúng ta khao khát biết được người ta thương đang nghĩ gì nhưng liệu nghe được tiếng lòng của họ thì thực sự chúng ta có ổn không ?",
"liệu sau khi chia tay \" mong người luôn hạnh phúc \" có thực sự vui khi thấy người từng thương đó hạnh phúc bên người khác không ?",
"những dự cảm mà satoru mơ hồ thấy được dường như bóp nghẹt lồng ngực tôi vậy , có một chút gợn lại những việc đã trải qua ùa về rồi lòng lại khó chịu bởi tôi cũng đã từng linh cảm thậm chí một linh cảm mãnh liệt cho sự báo trước về ngõ cụt của tình yêu sắp sửa ...",
"\" thế nhưng , đòi hỏi sự công bằng trong tình yêu để làm gì cơ chứ ?\"",
"- câu hỏi dường như đã an ủi tâm hồn đột ngột dậy sóng ... phải , chúng ta cũng đã từng yêu mà không cần hồi đáp \" giống như việc con người ta không ngừng cầu nguyện dẫu biết rằng sẽ chẳng thể đạt được .\" đó thôi ... không thuộc thể loại ngôn tình , càng không có bất kì sự cứu rỗi về tình yêu trong cuốn sách này nhưng nội dung mang đến là những sự từng trải sống động hiện về trong tâm hồn người đọc mặc cho câu chuyện của nhân vật chính chỉ cho thấy thế giới đầy bất an và đau khổ ... cuối cùng khi khép sách lại , \" con người ta , suốt cuộc đời vẫn luôn mơ giấc mơ về mối tình đầu ...\" vẫn là một câu nói day dứt trong lòng mỗi người ... em thực sự cám ơn về quyển sách vì những cảm xúc nó đưa đến chân thật tới nỗi em cũng khó bộc lộ ra hết ...",
"tôi đã mua 4 cuốn tặng cho 4 đứa cháu của mình . sau 1 tuần chúng nó gọi điện phản hồi rất sung sướng : \" con học hoá mà cứ như đọc truyện tranh ý , hiểu được bao nhiêu vấn đề . trên lớp , mấy nhỏ bạn đang xếp hàng dài chờ mượn đọc ... hí hí hí .\" nghe mà sướng cả người , giờ thì không sợ hoá nữa nhoé .",
"sáp chất lượng .",
"cuốn sách rất hay và bổ ích . phần đầu là phần lí thuyết , giải thích tất cả các quy tắc nhấn trọng âm , phần ngoại lệ của các quy tắc và cho ví dụ rõ ràng . sau đó là phần phát âm , có đầy đủ các âm và giải thích cách đọc , cho ví dụ để dễ dàng nhận diện sau này . phần sau là phần bài tập với hàng loạt câu phát âm , giải thích cách đọc , ngữ nghĩa , từ loại để tăng thêm vốn từ . giấy dày , trắng , in đẹp . nói chung , cuốn sách này rất có ích cho các bạn cần ôn chuyên đề phát âm .",
"mình nhận hàng không giống như hình va cũng không nhận được hàng tặng kèm , sao ma trả hàng được đây , chán ..",
"bài tập nâng cao ít quá ạ , không nhiều dạng nâng cao lắm .",
"chắc chắ n.h àng y hình luô n.n ên mua của shop này .",
"bảo còn 4 sản phẩm mà mình đặt hàng thì cứ bị thông báo là giỏ hàng không có sản phẩm .",
"rất ổn . cảm on nhieu",
"# đóng gói cẩn thận . # giao hàng nhanh . # tuy nhiên cái túi có ngăn ở giữa bị sức ra và mk đã gắn lại bằng ốc nhỏ . còn 2 cái túi còn lại ok .. # tặng kèm bóp nhỏ cute lắm .",
"hàng chất lượng , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"hàng đẹp lắm nhé . rất ưng ạ .",
"hàng tốt , đóng gói rất cẩn thận .",
"quần màu đen ổn , mầu xám xấu quá .",
"rất hài lòng khi nhận được túi xách rất dễ thương và đẹp như hình . cám ơn nhà bán hàng và bộ phận giao hàng lazada .",
"hàng ok thanks shop .",
"chất da đẹp , giá rẻ , ưng ý .",
"quần size s mà rộng vãi nồi với in dòng màu trắng mà đen thui .",
"đèn rất sáng . tuy nhiên đèn không có nút điều chỉnh độ sáng . chân đế vững chãi . tôi thích sản phẩm này .",
"mình mua cho bé nhà mình , bé rất thich học với những nội dung như thế này , cảm ơn shop .",
"mình đã rất vui khi hay tin bộ smartphone này đã được mua bản quyền tiểu thuyết . vô cùng hào hứng khi đã cầm nó trên tay , nhưng khi đọc qua hết quyển 1 thì mình có đôi chút thất vọng về người dịch , có kha khá từ viết sai chính tả tiếng anh cũng như tiếng việt , cách xưng hô của nhân vật khiến mình thấy có gì đôi chút bất cập , còn tên của mấy kĩ năng pháp thuật thì có cái được dịch ra , có những cái thì không , khiến mình khá khó hiểu . mình chỉ phàn nàn về bạn dịch thôi , còn thiết kế quyển sách , màu sắc , tranh minh hoạ , mọi thứ rất tốt . hy vọng quyển 2 của bộ này sẽ cải thiện hơn chất lượng dịch thuật .",
"trả hình shop . quá đẹp . phụ kiện đi kèm nhiều treo không hết .",
"mình như thấy chính mình bên trong tác phẩm , với nội dung nhẹ nhàng tuy đơn giản nhưng lại gắn với kí ức tuổi thơ rất thật . cuốn sách đậm cảm xúc của những ngày xưa còn thơ bé . cái tuổi thơ hồn nhiên , ngây thơ , dại khờ đến mức bây giờ nghĩ đến rồi bật cười . cảm ơn táo đã cho mình về lại với tuổi thơ , về nơi mà mình luôn luôn muốn trở về nhất lùc này . hình vẽ rất dễ thương , bookmark cũng rất chi là xinh.tiki giao hàng siêu nhanh luôn ý . mong tác phẩm của táo .",
"sách mới xuất bản năm 2017 nên những nội dung kiến thức mới được cập nhật đầy đủ , chi tiết và mở rộng . bên cạnh các phương pháp mới để giải bài tập hoá học thì sách còn giới thiệu 10 bộ đề ôn luyện thi trung học phổ thông quốc gia rất hay , kèm cả giải chi tiết . khổ sách to , chữ rõ ràng dễ đọc , chất lượng giấy cũng khá tốt , không lem , không nhoè . lại còn được giảm giá nữa , nói chung là hài lòng .",
"mình không có đọc quyển này nhưng mình nghĩ nó hay và tặng bạn bè . và mình nhận được nhiều phản hồi tích cực . mình nghĩ nó phù hợp cho các bạn tuổi teen .",
"câu văn không lôi cuốn được người đọc , dài dòng mà lạc trôi sao sao á . mua vì cái tựa sách quá thu hút , nhưng khi mở ra đọc thì lại ngao ngán , có lẽ tôi không đồng cảm được với bạn tác giả .",
"mình rất hài lòng về cách đóng gói cẩn thận và giao hàng nhanh của tiki . sẽ ủng hộ tiki dài hơn nữa . xét về nội dung sách thì mình không hài lòng về cách viết của iris cao cho lắm . cảm giác ý văn cứ \" khô \" rời rạc các mẩu chuyện không liên kết khiến mình khá thất vọng . cuốn sách kéo lại nhờ hamlet trương lối văn khiến người đọc dễ hiểu , dễ thấm hơn . \" mình sinh ra đâu phải để buồn \" như 1 lời khích lệ cho những ai đang trải qua sóng gió , khó khăn của cuộc đời có thể cảm thấy được \" an ủi \" hơn , mạnh mẽ và tự tin hơn vào cuộc sống . mình đánh giá cuốn sách này ở mức tạm ổn . hy vọng những cuốn sách tiếp theo của 2 bạn sẽ làm tốt hơn .",
"amazing !",
"very happy .",
"sách thần tốc luyện đề cung cấp 20 đề bám sát tiêu chí của kì thi trung học phổ thông quốc gia năm nay . mỗi đề đều có lời giải và lời bình luận rất chi tiết . hơn nữa sách còn hệ thống lại kiến thức cần nhớ và hướng cho chúng ta nhiều cách làm khác nhau trong mỗi câu hỏi . sách giúp chúng ta bổ sung kiến thức còn thiếu hụt và giúp làm thành thạo các dạng câu hỏi sẽ có trong đề thi sắp tới . đây là một cuốn sách luyện đề rất hay và hữu ích phục vụ tốt cho kì thi trung học phổ thông quốc gia sắp tới .",
"tôi là tôi yêu tiki lắm rồi đó . mới oder sách 11h trưa hôm qua , cứ nghĩ ở tỉnh nhanh lắm cũng 3 ngày sách mới tới tay . dậy mà đang làm anh chuyển phát nhanh gọi chị có ở đó không tôi tới giao sách của tiki . uj bất ngờ vì điểm giao hàng chuẩn của chuẩn của tiki . sách được gói cũng siêu đẹp nha , nói chung là yêu tiki rồi đó . đôi lời cho tác phẩm nha , đi lm về cơm nước xong cũng đã sắp 9h tối , định đọc đôi 3 trang rồi nghĩ sớm mai đi cày tiếp , không ngờ đọc 1 mạch tới trang cuối cùng luôn , nào giờ đọc sách đôi 3 trang là gục rồi , không ngờ hôm nay đọc không nhớ thời gian không ngủ gật luôn .",
"thời trung học phổ thông nói thật tôi không tốt môn hoá , bây giờ đi làm rồi mà mỗi lần thấy sách hoá hay em út hỏi về hoá thì vẫn còn thấy sợ . hôm trước tình cờ mua dùm đứa em quyển thần tốc luyện trung học phổ thông quốc gia 2016 này củng hiếu kì mở ra xem thử nhưng quả thật tôi ngạc nhiên vì các phân tích của cuốn sách . từ cách đặt vấn đề , tóm tắt kiến thức lí thuyết liên quan , tới cách giải câu đều khá rõ ràng và rành mạch cho người xem ( không phải mở lại sẵn một đống sách lí thuyết để dò tìm công thức như trước ), với quyển sách này hầu như hoá không còn là môn đáng sợ nữa .",
"tác giả đã đưa ra những dẫn chứng thuyết phục truyền cảm hứng đến người đọc về sự tối giản , tối giản trong tâm trí , tâm trí yên thì sự vật chung quanh sẽ tự động về lại con số 0 .",
"cô dạy em lúc năm 2 và năm 3 đại học , cô giang để lại ấn tượng nhất trong lòng em là một cô giáo rất nhiệt tình , luôn giúp đỡ sinh viên . em ấn tượng với cách cô dạy , rất nhiệt tâm . đọc quyển sách , từng lời y như cô đang chia sẻ với tụi em năm xưa khi còn là sinh viên . cám ơn cô đã viết một quyển sách vô cùng hay và ý nghĩa , ít nhất là với một người có suy nghĩ cực kì phức tạp như em . đọc xong quyển sách , em thấy thật sự cuộc sống phải quẳng đi bớt những \" bộn bề \" trong tâm trí thì mới thật sự sống trọn vẹn từng giây phút đời mình . những điều này em đã từng nghe trên youtube , cũng đã từng đọc ở một số sách khác nhưng có lẽ đây là sách của cô giáo em , là lời cô nên em thấy thích thú và ý nghĩa hơn rất nhiều . em thật rất thích quyển sách này .",
"giống hình , thời gian giao hành nhanh .",
"“ bởi chính mình tôi không chọn khổ đau ”, là cuốn sách tập hợp những bài viết ngắn , chia sẻ tâm tư của người viết – cũng là chủ nhân blog wiki sống trẻ về câu chuyện “ hạnh phúc ” trong đời sống . tôi không nhớ tất thảy mọi chuyện , nhưng khi đọc cuốn sách , có những điều khiến tôi khắc ghi mãi , trong tâm tư mình , như một lưu dấu .",
"shop phục vụ rất tốt , tặng thêm quà .",
"sách hay , shop giao hàng nhanh !.",
"đèn chính hãng có giấy bảo hành . tiki giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận . khi vừa nhận , đèn và chụp đèn để rời , phải gắn vào nhưng khá dễ gắn . chân đèn nặng có cảm giác chắc chắn . đèn dễ gập lên xuống và điều chỉnh đến vị trí cần chiếu sáng . đèn sáng hơn các lại đèn mình từng sử dụng và không bị chói mắt nhờ có chụp đèn .",
"balô đẹp rất chất liệu tốt :)) sẽ ủng hộ shop tiếp .",
"sách viết kĩ , chi tiết và dễ sử dụng cho những người mới học . màu sắc , bố trí đẹp mắt , dễ theo dõi . tuy nhiên , trong cuốn tập 1 , sách in bị lỗi trang 19 và 20 ( xem hình ), vậy xin hỏi tôi làm sao để có được thông tin của 2 trang này ?",
"tôi đã cố gắng liên hệ với tác giả để xin hình ảnh 2 trang này nhưng không có phản hồi , xin hỏi thêm là bên nào sẽ chịu trách nhiệm để người mua như tôi không phải chịu những thiệt thòi ngoài ý muốn như thế này ?.",
"cảm ơn shop rất giống hình .",
"hàg đẹ p.ti ện lợ i.b ền thế nào thì chưa biế t.nh ưg nhìn thích .",
"không giống trong hình cần chữ cái và số thì mới mua .",
"trên cả tuyệt vời . hơn cả mong đợi . shop phục vụ rất tốt . giao hàng quá nhanh và quá nguy hiểm . đóng gói cẩn thận . shop chu đáo . ủng hộ shop .",
"lúc đầu thấy giá cũng khá đắc nhưng vì quá thích môn hoá nên mình cũng mua được 1 cuốn đọc thấy hay quá thế là giờ mình đã sở hữu 3 cuốn của thầy khương sách rất hữu ích nội dung dễ hiểu rất tốt dành cho các sĩ tử .",
"đây là một quyển sách thực sự đề cao vai trò của khách hàng trong kinh doanh . chỉ cần đọc hai chương đầu , con đường dẫn đến thảm hoạ : mô hình phát triển sản phẩm và con đường hướng tới thành công : mô hình phát triển khách hàng . điều này không chỉ quan trọng với những công ty đã hoạt động lâu năm , đã thành danh mà cũng cực kì quan trọng với công ty khởi nghiệp . nếu chúng ta mải mê xây dựng và phát triển một sản phẩm theo chúng ta là tuyệt vời nhưng lại không có ai mua thì hậu quả chắc hẳn ai cũng biết . tôi nghĩ quyển sách này nên đọc ngay sau khi đọc xong quyển khởi nghiệp tinh gọn .",
"chúc shop bán đắt hàng . các bạn ai cần mua sản phẩm giá lẻ rẻ như giá buôn thì qua ahop mình mua ủng hộ nhé .",
"sách nhìn rất đẹp , cảm ơn tiki !!!",
"mong tiki phát triển hơn nữa .",
"hàng về nhanh , đẹp không ngờ canh được sale nên ôm được bộ sách xịn mà rẻ như thế . từ lúc cầm sách vẫn thấy lâng lâng ^_^.",
"không giống hình gì cả .",
"tốt , hàng như hình .",
"hd tune pro in dlc read / write = min ~ 80mb ( megabyte )- max ~ 150mb trên toshiba l300 ( core 2duo t6500 , ddr2 2gb ) mình thấy vậy là ổn , có thể trên lap khác sẽ có kết quả tốt hơn >_^. có một vấn đề chẳng hiểu sao lại có cái tem dán vào decal \" remove before installing \" mình có đánh dấu màu xanh như hình .",
"có tem bảo hành rất uy tín . dây cáp chắc chắn , 2 đầu cắm cứng cáp không bị lỏng lẻo nên pin sạc vào cho thiết bị khá nhanh . chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . rất đáng tiền . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm ok . test hàng chính hãng .",
"sản phẩm hạn sử dụng xa . giao hàng nhanh , nhân viên giao hàng đễ chịu , còn giảm giá % nữa . rất hài lòng .",
"san pham dep , minh rat hai long . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"lại một cuốn sách nữa của bác được đến tay các độc giả . cảm nhận của tôi về mỗi câu chuyện bác viết rất khác nhau , nhưng điều tôi mến ở bác là lối viết văn rất nhẹ nhàng , giản dị nhưng vô cùng tinh tế . mỗi câu chuyện , nhân vật , tình huống bác viết ra làm cho tôi cảm thấy có hình ảnh của mình , của những người thân quen cùng bao kỉ niệm lại trở về cuốn sách con chó nhỏ mang giỏ hoa hồng này của bác cũng vậy , tôi tình cờ kiếm sách trên mạng và bắt gặp . thật tuyệt vời khi các bạn cảm nhận được ở câu chuyện như có một sợi dây khiến loài vật và con người trở nên gần gũi găn bó với nhau . cảm ơn bác !.",
"được mọi người giới thiệu và khen sách rất là nhiều , hơn nữa là đã được xem qua phim nên thấy rất hay nên đã mua về đọc . và đúng như lời khen thì sách thật sự rất tuyệt . một tác phẩm đang để đọc . chỉ hơi buồn về cái kết buồn thôi tiki giao hàng rất nhanh và bọc hàng rất đẹp nữa :).",
"giao hàng đúng hạn , sách hay đọc hai lần rồi không chán .",
"mọi người nên đọc ... sách nói về hành trình của cậu bé chăn cừu , khát vọng truy tìm kho báu to lớn để rồi nhận ra được hạnh phúc hiện tại chính là kho báu đó ...",
"nên đọc lắm các bạn ạ .........................................................",
"cảm giác giống như đọc truyện cổ tích , nội dung nhẹ nhàng , dễ hiểu được thông điệp chính . bên cạnh đó còn nhiều thông điệp cuộc sống khác sẽ dần được nhận ra sau nhiều lần đọc lại . tiki giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận !.",
"mình đã hiểu lí do vì sao đây là cuốn sách bán chạy như vậy . có nhiều người khá không thích cuốn này vì cách hành văn khi dịch từ nhiều bản khác nhau một phần có thể hơi khó hiểu đôi chỗ nhưng với mình thì không có vấn đề . qúa nhiều ý nghĩa và bài học có thể đúc kết từ cuốn sách này .",
"mạch truyện lại tiếp nối những gì đã xảy ra tập 1 nhưng ở tập 2 thì tình tiết nhanh hơn , căng thẳng hơn , gay cấn hơn , nhiều cái chết hơn . mình thích phần này vì các nhân vật không còn bị bó buộc trong một môn phái nữa , tuy họ phải lẩn trốn sự truy lùng của jeanie , nhưng họ được tự do chiến đấu cho những điều họ tin tưởng . mình thấy insurgent hấp dẫn và kịch tính hơn divergent khá nhiều , vì truyện đã diễn ra cuộc chiến tranh thật sự với những sự hy sinh , lựa chọn trong tích tắc , ranh giới giữa bạn và thù dần biến mất , mọi thứ quay như chong chóng khiến các nhân vật không kịp trở tay , tính cách nhân vật khắc hoạ rõ nét hơn . dù tình tiết khá căng thẳng , nhưng cũng có những giây phút rất nhẹ nhàng , lãng mạn giữa tris và four . tuy nhiên , mình thấy tác giả dựng nên nhân vật tris khá mâu thuẫn , lẽ ra những chấn động tâm lí lẫn thể xác sẽ biến cô thành con người khép kín , lạnh lùng và đa nghi hơn rất nhiều , sức khoẻ cũng suy giảm , chỉ muốn ở một mình , đằng này cô lại sống quá bản năng , cứ cho tobias là người duy nhất cô có thể tin , có thể yêu , nhưng một cô bé 16 tuổi hễ đau khổ , ức chế là lao vào phòng bạn trai ôm ấp với hôn hít một hồi rồi mới ngủ được nên mình thấy sao sao á . người dịch ở tập này không còn sử dụng từ địa phương nhiều nữa nên văn phong đọc cũng thoải mái hơn .",
"thật sự cuốn truyện này rất bổ ích trong việc giáo dục con về kiến thức và kĩ năng . bé sẽ biết răng để làm gì . như con gái của mình , lại thích bị sâu răng như chị bạn . hy vọng đọc xong truyện này bé sẽ hiểu hơn tại sao lại cần răng , răng để làm gì , sâu phá hoại răng như thế nào , cách chăm sóc răng là như thế nào . và còn biết được người lớn và em bé có bao nhiêu cái răng . truyện rất thực tế , tranh vẽ chi tiết , đồng thời qua câu chuyện này còn bổ sung nhiều vốn từ cho bé .",
"sách hay , đầy xúc động . đọc và hiểu thêm những khó khăn mà bất kì bệnh nhân nào phải chịu , đặc biệt là những em nhỏ .",
"không hiệu quả chuột vẫn đầy .",
"cũng như tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh , bảy bước tới mùa hè một lần nữa đưa tôi về với kí ức tuổi thơ \" dữ dội \", rất sống động , chân thực . lời văn bác nguyễn nhật ánh rất đỗi giản dị và hài hước , lôi cuốn người đọc trong từng con chữ . chắc chắn sẽ tiếp tục tìm và đọc những tác phẩm khác của tác giả . còn về hình thức thì thế này , bìa bóng rất cứng lại được bọc bookcare nên cầm rất đã nhưng mà ... nhẹ quá !",
"thực sự không ưa giấy xốp chút nào vì để không được bao lâu là ngả vàng còn bị mọt ăn nữa , sờ nhám nhám rất ghét . nếu được đổi thành giấy mịn trắng thì sẽ tăng giá trị cuốn sách lên rất nhiều .",
"cuốn sách dường như đã dạy và khai sáng cho mình được rất rất nhiều điều . đầu tiên là niềm lạc quan , như anh chàng augustus bảnh bảo , với tình yêu rất sâu sắc và chân thành đối với hazel , đã dẫn dắt hazel ra khỏi những suy nghĩ u ám về cái chết của bản thân . rồi cảm thấy mình vô cùng may mắn , và cảm thấy buồn cho hazel và augustus , chỉ vì bệnh tật , vì số mệnh của mình , mà tình yêu rất đẹp của hai người trở thành một nốt nhạc buồn trong bản tình ca . đây là cuốn sách đầu tiên đem lại cho mình cảm xúc rất thật và khóc rất nhiều , nước mắt bật ra mà mình cũng không biết . một cuốn sách rất đáng quí .",
"cuốn sách này đã quá nổi tiếng trên toàn thế giới và có thể nói là một hiện tượng mới trong mảng văn học dành cho thanh thiếu niên . mình cũng rất vui khi nó được xuất bản ở việt nam và đã nhanh tay đi mua ngay một cuốn . nhưng phải nói thật rằng mình có đôi chút thất vọng khi đọc tác phẩm này của john green . trước đó mình được nghe nhiều lời nhận xét rằng câu chuyện của hazel và augustus rất cảm động , đẫm nước mắt , khiến bạn không thể kìm lòng . nhưng những điều đó mình gần như không thể cảm nhận được .",
"\" khi lỗi thuộc về những vì sao \" với mình đơn thuần chỉ là một câu chuyện tình cảm lãng mạn như bao câu chuyện khác . lối viết nhẹ nhàng , đôi khi quá nhẹ nhàng đến mức nhàm chán , mạch truyện chậm rãi , nội dung không gây được ấn tượng gì đáng kể vì chỉ xoay quanh những suy nghĩ về tình yêu , cuộc sống , bệnh tật và cái chết của hai nhân vật chính . kết truyện khá buồn , nhưng mình không mấy bất ngờ vì đã có thể lờ mờ đoán trước được chuyện gì xảy ra với nhân vật chính dựa vào những chương trước đó . có lẽ phần mình thích nhất là những chi tiết về nhà văn peter van houten , người viết nên cuốn sách \" nỗi đau tột cùng \" mà hazel yêu thích , một con người lập dị sống với niềm u uất và nỗi đau , suốt ngày chìm trong rượu , nhưng lại ẩn chứa một trái tim đầy yêu thương và rung cảm . đây là nhân vật mà mình nhớ đến nhiều nhất khi cuốn sách khép lại . phần viết về chuyến đi hà lan của hazel và gus cũng khá thú vị , tạo nên một điểm nhấn cho câu chuyện . cuốn sách không quá xuất sắc , nhưng ít nhiều gì nó đã mang đến cho mình những bài học về sự lạc quan , yêu đời , về niềm tin vào tình yêu ngay cả trong những giờ khắc đau đớn nhất .",
"cuốn sách viết về những câu chuyện có thật , do chính tác giả trải nghiệm và đúc rút kinh nghiệm nên rất thiết thực , bổ ích . trong sách không chỉ có những bài học nghiệp vụ về cách tìm kiếm đề tài , tạo quan hệ với nguồn tin , xử lí tình huống trong lúc tác nghiệp … mà còn có những bài học về cuộc sống , về cách hành xử hợp đạo lí giữa người với người . quyển sách thực sự bổ ích không chỉ với những người đang làm nghề , những người muốn làm nghề mà cả với những người tò mò muốn hiểu về nghề .",
"cái tên của cuốn sách đã để lại trong ta nhiều suy tư và khi đọc thì điều đó lại càng được khẳng định 1 cách chắc chắn hơ n.1 cuốn sách quá hay .",
"mình đặt 5 cuốn sách và tiki có lí do chia làm 3 đơn hàng thì không có vấn đề . tuy nhiên , mình không nói đến chất lượng và nội dung sách , mình nghĩ tiki nên cải thiện dịch vụ giao hàng . + đơn 1 : đơn hàng dự tính giao vào thứ 3 , không có tin nhắn xác nhận đơn hàng đang chuẩn bị đến . nhân viên giao hàng gọi đúng một cuộc gọi . lúc đó mình có việc bận không nghe máy được và mình không nhận được thông tin gì tiếp theo . hôm sau mình thấy chưa giao hàng nên gọi lại số điện thoại lạ hôm qua thì mới biết tiki giao hàng , bảo đang có nhân viên đi giao lại chắc sắp tới rồi và kết quả là không có đơn hàng nào được giao hôm đó mà giao vào chiều tối hôm sau . + đơn 2 : đơn cũng dự tính giao vào thứ 3 cùng ngày , không có tin nhắn xác nhận đơn hàng chuẩn bị đến để mình sắp xếp , lúc bạn nhân viên gọi thì mình mới lật đật sắp xếp để về nhận hàng , sau đó chờ cả mấy tiếng đồng hồ và mình lỡ việc . + đơn 3 : dự kiến giao hàng vào hôm nay ( 7/90 ). 15h30 mình nhận được tin nhắn 30p nữa sách tới . mình chờ tới 16h15 không thấy ai gọi nên mình đi công việc . 18h30 mình nhận được cuộc gọi của nhân viên . mình bảo đợi không thấy ai gọi nên mình đi công việc và hiện tại không nhận được . bạn có thể giao hàng vào hôm khác không ?",
"bạn đó có trả lời : nếu giao miễn phí thì mình đến lúc nào bạn ra nhận lúc đó , còn nếu bạn hẹn thì sẽ mất phí vận chuyển . và bạn giải đáp một vài thắc mắc tiếp theo với thái độ rất khó chịu , thể hiện ra mặt . mình thực sự không hài lòng . => nếu 1 đơn thì mình nghĩ nó là sai sót , nhưng đến 3 đơn mà đơn nào cũng vậy thì mình nghĩ tiki nên xem lại . mình cảm ơn tiki !.",
"mình thấy cũng khá hay vì cốt truyện lạ lạ nhưng nhân vật nữ lại nhập tâm quá vào cái buồn :)) vậy thôi :)) mình cũng hơi bất ngờ về cái kết :)) happy ending .",
"mình rất thích cuốn này và nó hợp với những đứa đang tuổi teen như mình . một cuốn sách nhẹ nhàng cho cuộc sống . nội dung tương đối lãng mạng , mơ mộng . nhưng có lẽ mình thấy là sách khá dài dòng , chủ yếu vẫn là xoay quanh tâm sự của nhân vật nữ . nếu mà tác giả cắt bớt phần thân và thêm vào chút ít về tình yêu giữa hai nhân vật thì sẽ thu hút hơn chăng ?",
"bìa sách in rất đẹp , màu tươi sáng , rất đáng để thêm vào tủ sách nên mình đã quyết định mua cuốn này .",
"cuốn sách rất hay , nội dung tuy không mới nhưng đúng với trọng tâm về học đường ngày nay.c ó điều mình không thích chất và màu giấy , chất giấy khá thô , màu trắng ngà . tổng thể vẫn ok .",
"có vài nút bấm không ăn nhé .",
"giá cả chấp nhận được 35k nên không dám nói gì , nhưng không có tác dụng , mỏng như vải , mình đã từng sử dụng đai quấn eo giá 40 - 50k , tốt hơn loại này nhiều , có hiệu quả hơn .",
"alpha books toàn cho ra những đầu sách hot về khởi nghiệp , đọc cuốn nào thấm cuốn đấy , mong rằng alpha books sẽ tiếp tục cho ra những đầu sách chất lượng như thế này .",
"hình ảnh và màu sắc rõ nét . hình vẻ mang tính thần thoại cổ tích nên còn xa lạ với trẻ . có lẽ thích hợp cho trẻ từ 4 tuổi vì lúc đó bé sẽ có đủ tư duy để nghe - xem - hiểu rõ nội dung & hình ảnh .",
"giao hàng hơi lâu , nhưng sách rất đẹp , giấy trắng , dày , bìa dày , màu sắc đẹp , giá cả rất ok đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"chia hai , iris cao , sau hamlet trương . riêng anh hamlet hơn ( nhân thôi nha , mọi người ).",
"be rat thich truyen tranh ehon . cam on shop nhieu ạ .",
"tông đơ không giống mẫu . km 9020 . nếu hết mẫu nen liên hệ khách trước đồng ý không mới gửi khác mẫu , sẽ hài lòng và hay hơn .",
"giống mua đồ chơi cho con vậy ... tiền nào của đấy thật .",
"bìa sách bị lỗi một tẹo ngay lần đặt đầu tiên với tiki luôn , cực kì không hài lòng nha .",
"hôm qua em có mua 1 quyển sách tại shop hôm nay định mua thêm thì có tính phí ship không ạ .",
"chất lượng tốt , đang định mua lần thứ 2 mà giá tăng gấp đôi . hết cơ hội mua được sản phẩm này .",
"đế sạc này không hỗ trợ sạc nhanh , đã test so sánh với cục sạc bình thường .",
"cảm thấy hài lòng . dù mới sử dụng .",
"nghe nhạc quá phê nên mua nha ae .",
"sản phẩm tốt chất lượng dịch vụ cũng rất ok cảm thấy rất ưng ý cảm ơn lazada .",
"đóng gói đẹp , cẩn thận . chất áo khá đẹp , mặc ấm . được tặng thêm thỏi son này mình thấy thị trường đang bán 150k , tính ra chiếc áo quá rẻ rồi . rất hài lòng .",
"đánh vật với những cuốn triết lí cuộc sống mệt nhoài , bỗng thấy cuốn sách này như một khoảng thời gian thư giãn cho tâm trí , ở đó , bỗng quay về tuổi thơ với đủ trò nghịch ngợm , bỗng thấy đâu đấy mình trong đó ... hình vẽ quá ư là dễ thương để thấy rõ hơn cái tuổi thơ đã từng dữ dội như thế nào : d đôi khi mải miết với cuộc sống vội vã mà quên đi cái cần phải trân trọng . và \" trời xanh của táo \" là một nơi lưu giữ những điều như thế ....\" nhật kí tuổi thơ \"?",
"có thể gọi như vậy chăng ?!.",
"sử dụng được vài ngày không thấy tiến triển gì , nếu kết hợp với các sản phẩm khác , vd : sữa rửa mặt trị mụn ,... thì sẽ cho hiệu quả hơn .",
"hang tot gia tot , se phan hoi sau khi su dung !",
";).",
"tot , gia lai re , cam on lazada .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , quá tốt luôn , . đối với những b nào không biết nhiều về tin học thì hdd đã chia sẵn phân vùng và đã bung sẵn bản gosht win 7 ultimate , về chỉ cần cắm vô sài .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . ổn trong tầm giá .",
"sản phẩm tốt . mỗi cái cước cao thôi không thì mình cũng lấy hàng tiếp .",
"cuốn sách mà đọc càng nhiều lần càng thấy hay , quote hay chi chít cả quyển sách !.",
"chưa bao cô 25 như tôi say mê !",
"\" \" , tôi trang tiên . theo riêng , không đâu !",
"theo . tôi câu thơ : \" anh lăm , em quên ta ?\"",
"ta khi ?",
"ai thân ta . ta : \" sao em tôi trong ngăn ve .",
"một cuốn sách hay , ý nghĩa và rất hài hước . với hai nhân vật hazel và augustus , tác giả đã thật sự làm nên một tác phẩm gây ấn tượng mạnh trong lòng người đọc . những con người bề ngoài tưởng như rất bình thường nhưng bên trong , họ lại mang những căn bệnh ung thư khác nhau , làm cho họ có những thiếu thốn trong cơ thể . đó là hazel với nửa lá phổi , đó là augustus với một cái chân rưỡi . nhưng không ai gục ngã trước số phận cả , dù biết rằng trong tương lai không xa họ cũng sẽ phải từ bỏ cuộc sống này . họ vẫn là những con người được sống , được yêu thương .",
"nghe dân tình nói truyện này kết thúc se nên mình đã tìm mua . truyện quả thực rất buồn , rất ám ảnh . ban đầu mình cứ nghĩ thẩm hàn vũ và thẩm thiên tình không phải anh em , họ sẽ đến với nhau và yêu nhau . khi đọc đến giữa câu chuyện , hàn vũ cứ mờ mờ ám ám , rõ ràng rất yêu thiên tình nhưng không thể hiện , thậm chí còn tỏ ra lạnh nhạt , hắt hủi cô . mình nghĩ '' tại sao lại khiến người mình yêu đau khổ như thế ?",
"tại sao ?!",
"vì lí do gì mà không thể tiếp nhận cô ấy ?''",
"và đến gần cuối truyện , mọi việc cũng được sáng tỏ . hai người đó là anh em , thật sự là anh em , mình rất sốc . tình yêu đó rất trong sáng nhưng cũng rất đau đớn . số phận thật trớ trêu , tình yêu thật sự dường như không thể tồn tại trong cái thế giới đầy khắc nghiệt này vậy !",
"bìa truyện rất đẹp với hình ảnh cây cầu nho nhỏ bắc ngang qua sông , vài cánh hoa bay lất phất trong gió , đem đến một chút gì đó đượm buồn .",
"bia sach dep . goi hang can than . cot truyen kha la hay .",
"không hài lòng về tiki trong cách đóng gói lm cho sản phẩm bị hư còn mọi việc khác thì miễn chê .",
"câu chuyện vô cùng cảm động . một mối tình đúng người nhưng sai thời điểm . day dứt người đọc , cảm thấy số trời vô cùng tréo ngoe . vì vậy chúng ta mới biết rằng , có những cái không phải chúng ta muốn là được . .",
"nghe nhận xét trên tiki và đọc trên wattpad vài trang đầu thì rất hay . chẳng hiểu sao khi mua về thì lại đến tình tiết lôi thôi , dài dòng . nữ chính bánh bèo , nam chính còn bánh bèo hơn nữ chính . day dưa day dứt làm gì , chả có chút dứt khoát . đặc biệt là đoạn tình đến tìm anh trai , cứ thấy tác giả viết rất non , tô đậm bức tranh một cách khờ khạo . mình không hiểu tại sao mọi người lại khen nức nở , trong khi thấy văn phong của tác giả rất không sâu , có lẽ do lỗi của người dịch . tuy nhiên đọc đoạn cuối ( do mình nản ) thì thấy khá xúc động .",
"những tác phẩm của dương thuỵ đều rất gây ấn tượng với tôi , nhất là \" oxford thương yêu \" khi đã đọc chỉ muốn đọc hoài không muốn dừng 1 chút nào cả . quyển sách này cũng vậy , câu chuyện tình yêu nhẹ nhàng lãng mạn nhiều lúc hóm hĩnh . qua quyển sách này ta còn thấy sự thay đổi rất nhanh của sài gòn , đưa ta về với sài gòn của thập niên 70 80 thời bao cấp khó khă n.ch ắc do oxford thương yêu có ấn tượng mạnh đối với tôi nên tác phẩm này vẫn không gây ấn tượng mạnh như vậy . nhưng vẫn đáng để đọc đấy chứ .",
"sản phẩm tốt tuy hơi cứng .",
"sách bìa cứng , giấy xốp hơi ngã vàng đọc lâu không mỏi mắt . chữ in to rõ , còn 1 số lỗi chính tả . mới đem về khui ra đã rách như hình .",
"sản phẩm không giống như shop quảng cáo . tôi trả lại hàng . shop phục vụ không tốt .",
"sản phẩm đẹp , dễ thương . bé rất thích . cảm ơn shop .",
"sạc cho điện thoại rất nhanh , sạc đầy ipx qua cổng usb-c chỉ mất chừng 1 giờ . dùng cổng usb-c này sạc ngược lại cũng rất nhanh có thể kết hợp micro usb sạc cùng lúc mấy gần 3h để đầy cục sạc . tiện lợi khi sử dụng !.",
"mua 1 như nên mua 1 thay , mua không trong 1 . ăn .",
"hàng không đẹp nhỏ .",
"đúng nhu hinh nhug chua dùng lên không bjt tnao , giao hang rat nhah va nhet tinh .",
"màu trên hình rõ đẹp mà giao toàn màu đen tối xấu lm .",
"đặt hồng hết mà giao không đúng .",
"hàng đẹp , nhưng màu sáng hơi xấu , nhưng mặt vào thì thoại mái .",
"giao hàg ổ bị gẫy chân cắm . giao hàg thì wá chậm .",
"khăn bị sổ sợi vải .",
"đồng hồ quá tốt , đẹp , chạy đúng giờ , phù hợp với túi tiền .",
"quần áo nỉ đẹp , quần nỉ cotton chất đẹp nhưng là cotton thu đông không phải nỉ .",
"sản phẩm đóng gói cẩn thận . ok lắm . dây chắc chắn , mang êm .",
"váy đẹp , chất vải rất thích .",
"hàng đẹp , nhưng đường kính hơi nhỏ . mình thích đường kính lớn hơn . nhưng sản phẩm đẹp . ok .",
"áo hầm bí và không thấm mồ hôi nên bận nóng khó chịu . không tin bạn cứ lấy ít nước nhỏ lên áo xem nó trược luôn chứ không thấm . tôi mua áo này với cái màu trắng in hình conan .",
", mang tay cho tôi tin thêm .",
"tư vấn hỏi han kĩ lưỡng ạ , giao hàng nhanhhhhhh . i love it .",
"nước chảy yếu .",
"đặt 2 màu shop giao có màu , trừ 1 sao .",
"được !.",
"giá rẻ , vải mịn .",
"chưa dùng thử nên không biết như thế nào .",
"một cuốn sách hay , thực sự cần thiết và bổ ích cho những sĩ tử ôn thi trong mùa thi . bộ 25 đề thi và đáp án , lời giải chi tiết , một số kiến thức cần thiết được nhắc lại và những câu danh ngôn , trích dẫn xen kẽ trong cuốn sách thực sự là chiếc chìa khoá giúp học sinh có thể lấp đầy kiến thức , thêm sự tự tin , động lực để bứt phá , chinh phục kì thi trung học phổ thông sắp tới . khổ sách to , cầm hơi nặng nhưng khi lật dở sách thì cảm giác rất sướng tay :)).",
"cuốn sách đáng đọc , phù hợp cho nhiều ngành nghề khác nhau .",
"mình sắp thi đại học và lại thi khối d nên cảm thấy cuốn này đặc biệt hữu ích . lại là sách của megabook nên chất lượng thì hoàn toàn yên tâm . về hình thức thì khổ sách vừa phải , tiki bọc bookcare rất kĩ . còn về nội dung thì rất ok . nó không những phục vụ cho kì thi trung học phổ thông quốc gia mà còn phục vụ cho việc học trên lớp của mình ( một học sinh chuyên văn ). sách có những phương pháp rèn luyện tư duy khi làm bài đọc hiểu cực kì hay . mình đánh giá cao cuốn sách này .",
"tai nghe rất êm tai , dùng không dây rất tiện .",
"giá quá tốt . chất lượng cũng tốt nữa 5 *.",
"tai nghe đẹp , chất lượng cao . kết nối được bluetooth .",
"hay !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.",
"lí thuyết đầu đủ , bài tập minh hoạ chi tiết . phương pháp giải okie không cần bàn . quan trọng hơn là phần sơ đồ tư duy được tặng cực kì hữu dụng . cảm ơn tiki nhiều lắm !!!.",
"tốt đáng đồng tiền bát gạo :).",
"đặt 2 đen mà shop giao 1 đen 1 trắng . chất lượng ok .",
"chất lượng sản phẩm không đúng như hình . hơi thất vọng .",
"đây là một cuốn sách thực sự hay và ý nghĩa . mình đã đọc và lần này là mua tặng bạn . cuốn sách còn được chuyển thể thành phim tuy không bằng sách nhưng nếu thích mọi người có thể xem ^^.",
"hài lòng với giao hàng và giá tiền ở tiki , chất lượng sách rất ok !!!.",
"chưa đọc nhưng tiki giao hàng nhanh sách đẹp sẽ ủng hộ dài dài .",
"mình đã nghe nói về tác phẩm này lâu rồi , nhưng do s.e nên vẫn cứ chần chừ mãi , đến hôm 7/7 đúng thất tịch mới lấy ra đọc , vừa đọc vừa đau , vừa đọc vừa khóc . đau cho mối tình tuyệt vọng giữa hàn vũ và thiên tình , và khóc cho những tháng ngày đau khổ , cho nỗi nhớ khắc khoải và niềm tin mãnh liệt vào hàn vũ của thiên tình . ban đầu , khi chưa rõ nguyên nhân vì sao hàn vũ lại đối xử với cô như thế , lại cứ cố hết sức mà đẩy cô ra xa , mình đã trách anh . nhưng rồi sự thật lại quá phũ phàng . hai người yêu nhau sâu đậm , trong mắt họ không còn chỗ cho một người khác nhưng giữa họ vẫn luôn và mãi mãi tồn tại một lằn ranh mà không bao giờ có thể vượt qua được . anh kết hôn và rời xa cô , cố gắng để cả hai có thể bắt đầu một phần đời khác , nhưng với thiên tình , xa rời và từ bỏ tình yêu với anh là điều không thể . nó đã ăn vào máu thịt của cô , bởi anh là người tin tưởng cô nhất , quan tâm cô nhất , anh là người chăm sóc cô ngay từ tấm bé . từ đầu tiên cô biết nói không phải là cha , là mẹ , mà là \" anh \", cô không nhớ tên cha mẹ , lại khắc ghi vào tâm khảm 3 từ \" thẩm hàn vũ \". bởi vậy , từ bỏ anh chính là khi mà cuộc sống của cô kết thúc . và vì vậy , với mình , tuy là s.e nhưng ở một góc độ nào đấy , đây là h.e với cả thiên tình và hàn vũ . căn bệnh multiple sclerosis đã mang cô rời xa anh , thì nay , cũng chính nó sẽ mang anh về bên cô .",
"thật sự là một quyển sách hay và đáng để đọc , nhưng còn một số lỗi chính tả và giấy mấy trang đầu không tốt lắm . tụm lại nên mua .",
"đóng gói đẹp , bìa đẹp , sách hay . trung thành với mua sách ở tiki .",
"mình mua trọn bộ 3q là 147.500 vnđ , tgian vận chuyển nhanh hơn tốc độ bàn thờ , chất lượng sách thì tốt và bọc vô cùng chắc chắn luôn , nói chung sẽ ủng hộ tiki lâu dài !",
".",
"mình hơi lăn tăn khi mua quyển sách này vì giá hơi cao so với những truyện ehon mình đã mua . nhưng khi nhận hàng và đọc nội dung , mình thấy truyện khá thú vị và sách tạo . câu truyện nói lên trí tưởng tượng phong phú của trẻ em , rất tự nhiên cũng giúp con mình biết thêm nhiều con vật , thích việc tăm hơn và vào phòng tắm sẽ lại tưởng tượng ra cái gì đó . nói chung là rất buồn cười . sách in bóng , hình đẹp , chữ rõ và nội dung hay , rất đáng để mọi người mua cho bé :).",
"cuốn sách có nhiều kinh nghiệm hay cho những người làm kinh doanh . bạn nên đọc để có thêm nhiều bài học bổ ích .",
"đây tiên tôi higashino keigo tôi chinh . namiya ra trong trang hư nhưng chân . đan xen , , tương lai . ra thay con cho như .",
"cảm giác đầu tiên khi cầm cuốn sách là quá nhẹ so với kích thước khủng của sách , nhẹ hửng luôn . tuy nhiên đây lại là ưu điểm vì sách cầm đọc rất dễ dàng không bị mỏi tay , nhược điểm là giấy mỏng , dễ rách , bìa cũng mỏng và dễ bong gáy . mình đọc trang đầu tiên là bị cuốn vô luôn . mình rất ngạc nhiên về lượng kiến thức của tác giả . tác phẩm đề cập đến một vấn đề nhạy cảm là an ninh quốc gia mà cụ thể ở đây là cơ quan tình báo cao nhất của mĩ phải giải một mật mã bí ẩn và phức tạp . với bút lực mạnh mẽ , dan brown đã dẫn dắt người đọc vào thế giới của tình báo và mê cung công nghệ thông tin , sáng tạo nhiều tình tiết gay cấn đẩy mạch truyện lên đến đỉnh điểm rồi từ đó các nút thắt được gỡ ra , mật mã được gải đáp một cách đơn giản và kết thúc rất bất ngờ . rất cảm ơn tác giả vì đã cho mình một lượng thức bổ ích , tuy nhiên có vài từ chuyên môn của dân công nghệ mình không hiểu lắm *.* nhưng mình cảm thấy quyển sách rất xứng đáng với số tiền bỏ ra ..",
"rất hay rất hay rất hayyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy .",
"cuốn sách này truyền động lực cho tôi rất nhiều . tác giả viết rất hấp dẫn , có các mối liên kết chặt chẽ giữa các mẩu chuyện trong sách !",
"lôi cuốn , hấp dẫn .",
"cuốn sách quá hay dành mọi đối tượng , mình vừa đọc xong và muốn review ngay lập tức . lối viết và dẫn dắt câu chuyện xứng đáng là một thiên tài , nổi sởn da gà không rõ bao lần khi câu chuyện được kết nối một cách ly kì nhưng lại rất logic . thật tuyệt vời cho một tác phẩm hư cấu nhưng rất nhân văn này .!!.",
"đây thực sự là một cuốn sách rất hay và nên cho con em đọc . sau khi đọc xong quyển sách này mình thực sự rất cảm phục với ý chí phấn đấu , vượt lên khó khăn của em bé perrine . mình nghĩ mình cũng nên cho con mình đọc cuốn sách này để con có thể cảm nhận được sự mãnh liệt của em bé perrine , biết xoá đi ý nghĩ hơn kém mà nên biết rằng vẫn còn nhiều hoàn cảnh khó khăn hơn mình rất nhiều . cuốn sách có bìa cứng , kết hợp thêm với bọc book care thì quá tuyệt , nhìn rất đẹp . chất liệu giấy tốt , không có sáng mà rất phù hợp với mắt nên con mình rất thích đọc .",
"vì là tác phẩm của diệp lạc vô tâm nên mình đã không ngần ngại mà mua ngay , tuy nhiên câu truyện lại khiến mình hơi thất vọng . nội dung thì cũng tạm được nhưng về tình tiết thì không được lôi cuốn lắm , tác phẩm so với ngủ cùng soi , chờ em lớn nhé được không hay hay những tác phẩm trước đây của diệp lạc vô tâm thì không bằng được . tuy nhiên nếu là một người yêu thích diệp lạc vô tâm thì cũng nên mua bởi đây là một trong những tác phẩm có kết thúc buồn mà diệp lạc vô tâm từng viết .",
"có thẻ xem bài viết cảm nhận về sách của mình tại đây : https://www.facebook.com/notes/trang-ph % e1 % ba % a1m / chị % e1 % ba % a3m - ngh % c4 % a9 - v % e1 % bb % 81 - s % c3 % a1ch -% c4 % 91i % e1 % bb % 81u - không % e1 % bb % b3 - di % e1 % bb % 87u -% e1 % bb % 9f - ti % e1 % bb % 87m - tôi % e1 % ba % a1p - h % c3 % b3a - namiya-higashino - keigo / 10205163078912808 /.",
"mình vốn thích tác giả diệp lạc vô tâm nên nhìn thấy cuốn này là muốn mua ngay . khi mới nhận được sách thì khá hài lòng vì bìa sách được thiết kế rất đẹp . nhìn tựa sách cũng nghĩ đây chắc sẽ là 1 câu chuyện buồn . quả đúng là vậy , đúng kiểu mình thích nên khá hào hứng khi cầm cuốn sách lên và bắt đầu đọc . tuy nhiên , theo mình thì đây là cuốn sách khá nhàm chán . thực sự thất vọng khi lối viết rất hời hợt , không có điểm nhấn . nó cứ bình bình , đều đều , không có điểm nhấn nên khi đọc , dù sách không dài nhưng lại rất dễ gây buồn chán . mình cũng chỉ đọc lướt qua để xem cái kết mà thôi ...",
"một trong những quyển truyện mà bất kì fan trinh thám ruột nào cũng phải có . hồi hộp , li kì đến nghẹt thở . đọc truyện mà cứ nghĩ mình là nhân vật trong chính câu chuyện . dan brown lúc nào cũng vậy . đưa người ta đi hết từ bất ngờ này đến bất ngờ khác . chẳng biết có phải ông ấy có khả năng tiên tri hay không mà nội dung trong chuyện lại trở thành sự thật khi mà gần đây những cuộc nghe lén điện thoại của các quan chức cấp cao trên thế giới bị phát hiện . trùng hợp đến đáng sợ . tóm lại là tuyệt cú mèo .",
"mặc dù bìa sách thiết kế không được hấp dẫn lắm nhưng chất lượng sách và giấy in thì rất tốt , sách dày nhưng cầm rất nhẹ , về hình thức thì khá là ưng !",
"bên cạnh đó thì nội dung cuốn sách cũng không chê vào đâu được . tình tiết tác giả xây dựng khá nhanh , khiến người đọc cảm giác như mình đang rơi vào một cuộc đua thời gian cùng các nhân vật !",
"và càng về sau thì cuốn sách lại càng hấp dẫn đến nghẹt thở !",
"đây thật sự là một trong những cuốn sách có thể sẽ khiến bạn phải nín thở khi đọc nó !",
"thật sự thì tôi đã không hề hối hận khi mua cuốn sách này !.",
"sách có hướng dẫn ban đầu cách tô , cách phối các tông màu ... rất dễ hiểu chỉ có điều là hình in trên kích thước hơi nhỏ và các nét in rất dày , làm hình nhìn chung giống như \" bị đen \" và các khoảng trống để tô màu lên cũng ít , phải nhìn kĩ lắm mới tô không bị lem . chất liệu giấy khá thôi chứ chưa phải là chuẩn ( xét về độ dày ). giá cả thì tính ra là hơi đắt tiền vì có ít hình để tô . mình mua về rồi mang ra tiệm photo cho người ta phóng to lên khổ a3 , sau đó tô thành nhiều phiên bản khác nhau và hình cũng to hơn nên dễ tô hơn .",
"mình hay học từ vựng nhưng lại rất nhanh quên , mình thấy đây là cuốn sách sẽ giúp ích mình rất nhiều trong việc học tiếng anh , ấn tượng ban đầu của mh về cuốn sách rất nhỏ gọn , thiết kế đẹp mắt , màu in vô cùng sống động , mình có thể dễ dàng mang chúng theo bên mình để học mọi lúc mọi nơi vì chúng không tốn diện tích trong cặp của mh , sách có phiên âm rất dễ hiểu cho những bạn học tiếng anh , còn nhiều thứ hay ho về cuốn sách này lắm chỉ khi bạn đã mua chúng thì mới có thể cảm nhận được những tiện ích mà chúng mang lại , .",
"tiki giao hàng nhanh , sách in đóng gáy hơi méo 1 chút . vì là 3000 từ thông dụng nên khá dễ đọc , nhiều từ quen thuộc nên đỡ bị \" dội \". nhỏ gọn dễ mang theo bên mình , tiện cho bất cứ khi nào rảnh có thể lấy ra đọc . mở bất kì 1 trag để review hoặc học thêm 1 từ mới .",
"đúng là tiki giao hàng tuyệt quá !",
"sách rất oke !",
"mới .",
"dường như bộ truyện sherlock holmes của nhà văn conan doyle là cuộc cách mạng của tiểu thuyết trinh thám . nó được coi như là tác phẩm tiêu biểu cho hàng loạt cuốn trinh thám sau này . nhân vật bác sĩ john h.watson - người bạn thân thiết , người đồng hành trong các vụ án và cũng là người ghi chép tiểu sử cho holmes được tạo dựng trái ngược hoàn toàn với sherlock holmes . nhưng hai con người khác nhau ấy đã tạo thành bộ đôi phá án bậc nhất của thế giới . tình tiết li kì , gây cấn và không có lấy một giây chết trong tác phẩm . nhà văn conan doyle đã viết nên một tác phẩm để đời , một tác phẩm có sức ảnh hưởng đến tất cả mọi người trên thế giới !",
"nói thêm nữa là bộ sách tái bản lần này được đầu tư hết sức công phu , đúng tầm với giá trị của cuốn sách .",
", ... tên nhân & danh nguyên anh ... mua sales nên ^^.",
"tôi rất thích các tác phẩm của nguyễn nhật ánh bởi mỗi tác phẩm của tác giả đều rất cuốn hút và cũng không ngoài mong đợi ở tác phẩm :\" tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh \". đây quả là một tác phẩm tuyệt vời !!!",
"khi đọc cuốn sách này , ta như được trở về tuổi thơ , như được sống lại thời thơ ấu , khiến chúng ta phải thốt lên :\" ôi tuổi thơ thật đẹp !\"",
"tác phẩm không chỉ cuốn hút về mặt nội dung mà là cả từng câu chữ . các nhân vật trong câu chuyện cũng đều thật đáng yêu . về chất lượng sách thì theo tôi khá là tốt , in bằng giấy chống loá mắt . nói chung thì đây là một tác phẩm rất hay.ai chưa đọc thì hãy đọc đi nhé .",
"tác phẩm nhà thờ đức bà paris được viết bởi một tay bút kiệt xuất victor hugo đã trở nên sinh động , như một bà mẹ hiên ngang , đứng sừng sững giữa dòng đời . dường như không phải tác giả kể nhưng chính nhà thờ đức bà kể lại , viết lại qua tay victor . hình ảnh chàng triết gia pierre gringoire , tên mù , điếc , câm quasimodo , cô con gái xinh đẹp của một bà điếm esmeralda - một cái tên tuyệt đẹp và tính thế tục của vị linh mục ,.... hình thành trong trí tưởng tượng của người đọc một cách tỏ tường . tôi là người không ngồi đọc sách được lâu nhưng khi cầm lên , những tình tiết , diễn biến , những biến cố dồn dập khiến tôi phải chăm chú đọc kĩ , và ngai ngấu nghiến nó như thể một con người chưa được ăn đã lâu . các bạn có cơ hội nên đọc cuốn sách này một lần .",
"nội dung thì tuyệt vời nhưng chất lượng sách lần này tiki giao kém quá !",
"gáy bằng keo rất cứng , 2 lớp giống như đã bị bóc bìa ra rồi dán lớp bìa khác ( ảnh so sánh cuốn thiên thần và ác quỷ với cuốn pháo đài số ). vì vậy nên gáy dầy rất cứng nên rất khó mở . ngoài ra sách rất nhiều lỗi chính tả , đọc rất khó chịu .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . thun hơi lỏng nên drap không ôm sát nệm . vải đẹp , màu sắc đẹp .",
"sách khá bổ ích . tuy nhiên mới mua mà bị bung gáy , phải lấy keo dán lại .",
"đối với một thị trường đang tràn lan các ấn phẩm về sherlock holmes như bây giờ thì phải nói là mình khá ấn tượng với ấn bản lần này . giấy tốt , màu giấy cũng thích hợp cho một tác phẩm trinh thám , giá không cao lắm - 300k cho giá gốc mà mua đúng dịp khuyến mãi nên chỉ còn có 200k , bìa đẹp , set box nhìn hấp dẫn . nhưng bên cạnh đó cũng có nhiều chỗ khiến mình không được hài lòng lắm . hầu hết là do nội dung . khi đọc một tác phẩm được dịch mình rất ngại vì thường có những câu không diễn đạt được rõ ý mà cứ lươn lẹo theo câu gốc , nhưng vì đây là tác phẩm được dịch nhiều nên ít thấy bị lỗi này . lỗi chính tả cũng ít , nhưng phiên âm tên thật sự là một điều khó chịu . mình đọc một tác phẩm dịch thì mình rất thích các câu văn hay văn phong được chuyển tải hoàn mĩ , theo ngôn ngữ được dịch ra , nhưng tên nhất định phải giữ nguyên , phiên âm khiến nó \" nửa nạc nửa mỡ \" và có cảm giác như quay lại hồi học tiểu học , mấy câu chuyện trong sách giáo khoa cấp 1 cũng được phiên âm tên như vậy . lúc được giao đến hộp cũng có móp 1 chút , nhưng nếu không để ý sẽ không nhận ra , nó cũng không ảnh hưởng đến \" mĩ quan \" của box cho lắm . đặc biệt là lần này lại là sách bìa mềm . thật ra những bộ sách như thế này nếu là bìa cứng sẽ đẹp hơn nhiều , cầm lên chắc tay một chút cũng có cảm giác dễ chịu lắm . cá nhân mình thì mua sách chỉ vì cảm giác được ôm một quyển sách lăn lộn đọc nên khá để ý vỏ ngoài của sách , và mùi của sách nữa , phải nói là sách kì này mùi hơi lạ . và vì là bìa mỏng nên lúc cầm mình cũng hơi ớn , sợ mở sách mạnh tay quá nó lại rớt keo giữa trang sách với bìa sách . nhìn chung mình thích nhất là bìa sách và cái hộp . đặc biệt là 2 câu tiếng anh trên hộp . nói mình sính ngoại cũng được nhưng nếu đã trích dẫn ra với mục đích hấp dẫn người xem , mình hy vọng được xem trích dẫn nguyên văn .",
"mình đã cảm thấy vô cùng vui mừng và hạnh phúc khi thấy đồi thỏ được tái bản . lần đầu tiên đọc là ebook , đọc xong thì tha thiết muốn có một cuốn sách giấy để gối đầu giường . nhưng không thể nào tìm mua được . cho đến gần hai năm sau , nghe tin đồi thỏ được tái bản , mình đã mong chờ từng ngày để rinh về đến những hai cuốn . một để cho mình , và một để cho đứa con của mình sau này , muốn để cho con mình cũng được đắm chìm vào một thế giới tuyệt vời như thế . cuốn sách có thể khá dầy , nhiều người sẽ ngần ngại khi thấy sách cho thiếu nhi mà lại dầy như vậy , nhưng mình thấy nó còn dành cho cả người lớn nữa , cảm giác khi đọc dễ chịu đến nao lòng . mình sẽ đọc cho con mình nghe vào mỗi tối trước khi ngủ , để con biết và cảm nhận về thế giới tuyệt vời được tác giả richard adams xây dựng nên . một điều mình khá hài lòng nữa là chất giấy và khổ sách . cuốn sách có khổ lớn , cầm rất dễ chịu . tóm lại , với mình thì đồi thỏ là cuốn sách viết cho thiếu nhi tuyệt vời nhất .",
"thái độ của nhân viên giao hàng kém . mấy lần trước không sao nhưng lần này thật thất vọng .",
"mình thì đọc sherlock holmes từ khá lâu . ngày trước là đọc ké , nên các vụ án không liền mạ ch.kh ông nói gì với nội dung tác phẩm nữa , vì nó đã quá là kinh điển . mình luôn muốn mua trọn bộ sherlock holmes để lưu trữ lại , mà thấy chưa ưng bộ nào , phần vì có bộ thì đắt quá , có bộ thì bìa chưa ưng . mình quết định chọn bộ này mua vì ấn tướng với cách nhà sách làm bìa và hộp . nó thực sự làm mình bị ấn tượng , giá trên tiki thì cũng khá mềm . giờ thì mình đang ngồi chờ nhận hàng từ tiki thôi .",
"tôi học chuyên ngành tiếng anh nên đối với tôi quyển sách này rất hữu ích . sách chỉ khác nguyên bản anh - anh là có thêm phần dịch tiếng việt . các hình ảnh rất rõ nét và đẹp . giấy và chữ dễ nhìn . điểm trừ của từ điển này là nó quá ú , mang hơi cồng kềnh . nhưng đối với người học chuyên ngành tiếnh anh thì những quyển từ điển dày cộm là rất bình thường và tăng thêm phần trí thức cho các bạn . nói chung tôi rất hài lòng về sản phẩm này và dịch vụ chăm sóc khách hàng của tiki . lần tôi mua sách có lỗi . tôi đã báo với tiki và được nhận trả lời rất sớm . tôi chỉ việc chụp hình lỗi của sách gửi cho tiki , đem sách gửi lại cho tiki . tôi gửi qua đường bưu điện , chụp hình hoá đơn gửi tiki và được tiki hoàn lại tiền gửi bưu điện bằng tiki xu và được nhận sách mới , không mất bất kì chi phí gì . tôi rất hài lòng với dịch vụ của tiki .",
"hay , nên , nhưng tôn : ghi , lan biên không . không nên không ra tên , tên , dung . , hay , năng giao , , nguyên nhân , , sao như . xong , ra thân , .",
"fans conan , nhưng đây tiên mua sherlock home , trang tiên đi không được theo , đêm , theo bên ông năng conan doyle không mọi người , nhưng khi ông ra , logic , được hoa , ch.vi chưa xem sherlock home nên không so , nhưng tương , mua lưu .",
"dùng rất tốt , hiệu quả lâu dài . muỗi , gián . kiến giảm hẳn luôn .",
"những cuốn sách của tác giả lúc nào cũng gây hứng thú cho người học . 200 thành ngữ tiếng anh thông dụng giúp chúng ta dễ dàng thuận tiện trong việc học tiếng anh . học những câu thành ngữ thông dụng là 1 trong những quy tắc quan trọng của a.j , hoge trong việc học tiếng anh . sách gồm 2 phần . phần 1 là những thành ngữ cần thiết , phần 2 là những câu có tần suất sử dụng cao . mỗi câu có ví dụ , giải thích rõ , phát âm tốt . sách thật sự hữu ích cho những người mới bắt đầu học tiếng anh .",
"tình yêu tuổi thơ trong truyện thật đẹp , thật trong sáng . bên cạnh đó là tình cảm giữa hai anh em cũng thật đẹp . cốt truyện đơn giản , không có gì kịch tính là phong cách quen thuộc của bác nguyễn nhật ánh . mang đến cho người đọc cảm giác nhẹ nhàng , bình yên . cái kết của truyện là một cái kết mở . tuy các nhân vật trong truyện đến cuối truyện chưa về được với nhau nhưng với kết mở ấy người đọc có thể tự nghĩ cho mình một cái kết . nói chung mua sách này là chuẩn , không có gì phải chê .",
"âm thanh sống động , nếu săn được 1tr9 thì nên mua . còn 2tr3 thì hơi mak .",
"đóng gói đẹp nhưng không lót xốp bên trong có hơi móp .",
"pin dự phòng nay chỉ dung cho điện thoại phổ thông thôi . sạc điện thoại pin trên 2000mah la không đủ . sản phẩm hơi cũ chay sước ít . chỉ dùng để chạy đổ nhỏ linh tinh là ok .",
"quá đẹp so với tưởng tượng ạ :), ủng hộ shop 5 * nếu 100 * có ủng hộ luôn .",
"áo đẹp lắm nhá mọi người . tuy không phải màu trắng tinh . nhưng kiểu màu be củng xinh xắn lắm !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh thời trang và form cứng cáp .",
".",
"mặc đu còn trục trặc nhiều chỗ đặt hàng nhnưg không sao , chất lượng sản phẩm rất tốt , đặt 3 bộ đều rất ưng thời gian giao hàng rất nhanh .",
"cao 1m68 chân ai lun shop ahihi .",
"tai nghe rõ , chất lượng phù hợp với giá tiền . hộp đựng nhỏ xinh vừa để tai nghe và tiện lợi . mình mua chủ yếu vì túi đựng nhưng khá hài lòng với tai nghe .",
"tai nghe ngon , mua còn được tặng cái túi sony với sạc dự phòng , nên nhận hộp quà , à hộp tiki to đùng thích lắm . mở ra nghe hân hoan lắm . cho đến khi vài tiếng sau lên nhìn lại thì tiki sale : d ha ha ha trừ 1 sao vì đau lòng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp . thời gian giao hàng nhanh chất lượng ok với giá tiền .",
"màu bên ngoài đậm hơn trong ảnh , nhưng sản phẩm thì ok quá hợp với giá tiền . cảm ơn shop .",
"chất lượng hơi mỏng .",
"nghe cũng được trong tầm giá 600k , loa này chắc là hàng tồn kho vì thấy ghi sản xuất từ 2014 .",
"lúc mới nhận hàng mình hơi ngạc nhiên tí vì màu cam không sáng giống hình như mình kì vọng , nhưng cũng tạm được . với giá 99k thì chất lượng không đến nỗi nào .",
"sản phẩm cũng được thời gian giao hàng rất nhanh .",
"mang thấy vừa chân đep ..",
"đọc mấy phản hồi của mấy hị thấy chê quần ác quá vẫn đánh liều mua . mua rồi thấy quần đẹp hơn tưởng tượng , lót nỉ dày dặn mà , bom gấu tiện nữa . nói chung rất là ưng luôn . cảm un shop nhé áo thì cũng khá ổn .",
"sim mới nhận dung lượng tốc độ cao 5 . 5gb hạn dùng 20/7/2019 hơi tiếc vì vừa mua xong thì shop giảm giá .",
"mình đã nhận được hàng rồi . shop làm việc chuyên nghiệp và ship hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shop cực kì dễ thương .",
"hàng đẹp ok phù hợp với giá tiền .",
"ok nhanh chóng , sản phẩm ok , đóng gói ổn .",
"bảo shop giao màu xanh thì shop giao màu hồng tủ vải không có xéc kéo shop làm ăn mất uy tín quá chán hết cả mọi người lưu ý khi đặt hàng nhé .",
"chất lượng tốt , giá rẻ . sẽ tiếp tục ủng hộ và giới thiệu cho shop .",
"áo đẹp nhưng form nhỏ . mình bình thường mặc size 36 , thấy mọi người nhận xét form nhỏ lấy lên size 38 mà chật quá .",
"quần khá là bó .",
"đế êm , có vẻ khá bền .",
"mac rat tt mat me .",
"đầm đẹp và giống vơis mô tả .",
"đóng gói sản phẩm quá kém , rách hết cả hộp đựng đồ chơi . nhìn như hàng đã qua sử dụng .",
"hàng chất lượng tốt nên mua nhé .",
"hàng đẹp , đường may cẩn thậ n.mua đợt sale giá quá tốt . shop đóng hàng chu đáo quá , dùng xốp với túi khí làm mình ban đầu tưởng món gì khá c.5 * cho shop nhé .",
"quần chật quá không mặc được , mac du số không chưa tới 60 .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền . mặc dù giao sai màu .",
"đầm đẹp thật , khá ưng ý , cảm ơn shop .",
"shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng nhanh chất liệu sản phẩm đẹp , màu sắc đẹp và đa dạng , kiểu dáng dễ mặc đồ tuy nhiên cup ngựa không ôm lắm , có gọng nên cũng không thoải mái lắm khi dùng .",
"vải tạm , không đẹp lắm nhưng cũng không xấu . form hơi phồng hài lòng với shop !!!.",
"chất vải ok và áo cũng ok .",
"giao nhanh , bếp đẹp , nóng nhanh , quạt chạy êm ( êm hơn quạt máy hút mùi ).",
"thích cách đóng gói sản phẩm gọn gàng và đơn giản nà y.d ùng sạc cho con s7e cùng với cáp anker luôn thì thấy thời gian sạc như cục theo máy mặc dù không hiện sạc nhanh.m ọi thứ đều ổn không biết lâu dài thế nào : v .",
"bánh dai và khô , bè khó nuốt .",
"nhân viên giao hàng thân thiện , hàng đóng gói cẩn thận , sản phẩm đẹp , sạc được 2 lần iphone 6s .",
"giao hàng sớm hơn dự kiến 5 *. còn chất lượng thì thời gian sẽ trả lời ...",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt , ship nhanh .",
"màu 06 rất tây , trắng da và răng . bao bì son đẹp , giá rẻ . chất son lì không dính ra ly hay ống hút nhưng vẫn mềm môi . rất ưng .",
"shop giao hàng nhanh , khoảng hơn ngày nhận được . son 8/10 , màu đẹp , chất 8/10 , không quá khô môi , màu nice , thiết kế nice , rẻ so với chata lượng .",
"199k dịp sale nhưng mình thấy không đáng lắm , vải mỏng , nếu là thanh niên thì balo cỡ này hơi nhỏ . chỉ cos1 ngăn to và vài ngăn nhỏ .",
"áo khá đẹp phù hợp giá tiền .",
"ngoài trừ dịch vụ của tiki tốt thì sản phẩm này mình không dùng được , chất lượng sản phẩm rất tệ .",
"đặt hàng tối thứ 7 tikinow 2h nhận hàng đúng giờ , hàng ok , đựng macbook air 13 . 3inch vừa in . lớp chống xốc cũng tương đối chắc chắn , lớp vải bên trong không mịn như mong đợi nhưng với gía này thì ok .",
"size mình vừa gen bụng thì không ôm mông , size s ôm mông thì gen quá nhỏ .",
"vớ không giống như hình , trái tim gì mà đeo vô nó chà bá nhìn thấy ghê .",
"phải nói hàng đúng đẹp luôn tất siêu dễ thương bao êm luôn á . giao hàng cực kì nhanh luôn nhân viên rất lịch sự . chị chủ thì tư vấn rất nhiệt tình thân thiện mấy bạn cứ yên tâm mà đặt hàng nhé rất đáng tiền .",
"hàng hoá kém chất lượng . giao hàng không đúng . shop này làm ăn chán lắm mọi người .",
"giày rất đẹp ạh .",
"nhỏ wa mình tuong la no lon hôn ti nua chu .",
"mua hàng giá rẻ còn được tặng quà nữa cảm ơn shop nhiều ạ .",
"hơi ít bông nhưng bù lại như thế mềm .",
"hộp bị bóp méo không còn nguyên vẹn .",
"quảng cáo 54 thanh nhưng nhận có 48 thanh .",
"tôi hài lòng về mẫu cũng như chất lượng sản phẩm . nếu có nhu cầu mua sắm tôi sẽ liên hệ để mua tiếp .",
"được . đúng màu , chất lượng được . giao hàng nhah .",
"xe đẹp con zai mình rất thích .",
"nhồi bông xong quên chưa khâu phần cổ , nhưng mình vẫn hài lòng nhé . voi mềm , nằm thích . :).",
"nhỏ hơn mình nghĩ . làm cả ngày cứ mắc cười .",
"voi đẹp . thời gian giao hàng nhanh . có cái hơi bị sức chỉ xíu nhưng chập nhận được . so với giá tiền như v cũng hợp lí mua lúc flash sale còn 99k mà chất lượng cũng tốt đấy ạ .",
"hàng chất lượng quá kém . mua 2 cái về dùng mà mới được 1 tuần đã hư mất 1 bên . qua tuần thứ 2 thì bên còn lại cũng rè rè .",
"sản phẩm bản hơi nhỏ so với hình , thoáng mát dễ dùng .",
"giao hàng nhanh trong 24h .",
"hàng đẹp hơn mong đợi , đáng mua , sẽ ủng hộ shop nếu có nhu cầu .",
"vải tốt , form đẹp . so với giá tiền thì vượt mong đợi . giao hàng hơi lâu mà v là cũng rất ok .",
"gối hoi nho.v ơi hay chạy lệch sang mot ben .",
"dày , đẹp !.",
"đàm thoại tốt , chất lượng âm thanh tạm ổn , nghe nhạc chất lượng không bằng tai nghe cắm trực tiếp do độ trễ chút xíu của blutooth . hài lòng với chất lượng và giá cả .",
"hàng xai tốt , đóng gói đẹp ok .",
"rẻ gọn , hơi rè nếu nghe to tốt nhất chỉnh volum tầmqtrung .",
"mình chưa mặc cái áo cài trước mà khó chịu như cái áo này . mặc nó cứ bị chồi lên nên toàn phải kéo xuống .",
"shop giao thiếu hàng nhưng đã giao hàng thiếu cho mình . buôn bán có trách nhiệm . sẽ tiếp tục ủng .",
"hàng cũng được ^^.",
"bé nhà mình 14m đi bị chật , giày chỉ giành cho bé dưới 1 tuổi thôi .",
"định vị hoạt động tốt , app dễ dùng .",
"mỗi nối không chắc nên chưa xài đã bị đứt 2 chị rồi cơ mà rẻ nên ok .",
"loại to mà giao hàng loại nhỏ .",
"đóng gói đẹp , sản phẩm bình thường .",
"lấy màu đỏ shop lại đưa thành màu hồng .",
"vải mềm , màu sắc giống như hình shop đăng . mình rất hài lòng .",
"chỗ ngực khoét lỗ ở giữa nên không đặt được miếng thấm sữa nên bất tiện , vải mỏng .",
"lúc nào mua hàng của chị hoa ludc nào cũng tuyệt hết hihi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền như .",
"sản phẩm mới , đẹp , ship hàng nhanh . nhưng không có thẻ bảo hành , vậy tiki bảo hành 15 tháng 1 đổi 1 thì làm sao xác nhận ?.",
"màu không giống hình , hơi buồn vì màu chỉ hợp cho người có tuổi .",
"thời gian giao hàng chậm giao hàng thiếu cho khách .",
"sản phẩm tốt . tem hơi khó cạo , cạo từ từ không mất mã . đã tra cứu hệ thống . đúng hàng chính hãng .",
"hình thức tạm được so với giá tiền . được cái đi êm . phù hợp với hoạt động thể dục thể thao , đi bộ ..",
"hàg đẹp người bán nhiệt tình mến .",
"shop chat hơi chậm lại báo là order lâu nữa làm mình cũng hơi phân vân lúc định mua , cơ mà thực tế thì hàng order khá nhanh và giá cả phải chăng , chất lượng ổn .",
"bách hoá xanh bán tới 19k lận , mua này rẽ hơn . tắm rất thờm lưu mùi lâu dễ chịu .",
"nhân viên giao hàng không giao , điện thoại thêu bao .",
"mình thích , đúng fom.v ải đẹp . ủng hộ shop nhen .",
"tui thich sản phẩm nay .",
"gọng nhẹ bề n.giao hàng nhanh y mô tả .",
"hàng xấu không giống mẫu .",
"ui mẹ ơi đặt từ hôm cn , nay mới t3 đã có hàng rồi dù ship mãi từ Hà Nội vào sg . nhanh như chớp !",
"đã vậy quần còn siêu ưng luôn hehehe . vải dày dặn , form đẹp cực , không uổng công chờ đợi .",
"sản phẩm thiết kế tinh tế , độc đáo , kiểu dáng đẹp , nhìn vào là muốn mua ngay . âm thanh khi coi phim hay nghe nhạc thì khỏi chê , cứ như là ở đời thực . là một sản phẩm không thể thiếu trong giải trí và thư giãn sau những ngày làm việc mệt mỏi . loa chất lượng tốt và rất bền , nên bỏ tiền để mua vì tiền nào của đó . rất hài lòng về sản phẩm này .",
"đóng hàng cẩn thận , tai nghe ổn . với tầm giá này không có gì phàn nàn .",
"thiên bass . khi sử dụng xiaomi redmi note 3 làm nguồn phát thì hơi rè nhẹ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chất lượng lù hợp túi tiền :).",
"tặng 2 núm cao su kèm tem bảo hành 12 tháng dịch vụ tốt .",
"giày đẹp , rẻ , nhưng rộng quá , mà sao mình đặt hôm 12/12 với giá 90k được free ship nhưng hôm nay giao tới lại thành 120k vậy shop .",
"chưa mua bao giờ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . check ra sản phẩm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh mùi thơm nhưng không lưu lại lâu shop lần sau che tên sản phẩm dùm với nha hì lão giao hàng cứ nhìn mãi ngại hic .",
"tuyet voi . shop uy tin .",
"giao hàng nhanh . sản phẩm ưng .",
"sản phẩm quá ok mùi thơm , càng để lâu mùi càng thơm .",
"tạm được trò tầm giá .",
"nói chung là ok , với giá tiền này thì không đòi hỏi gì hơn .",
"chất lượng dây cáp rất tốt so với tầm giá , dễ tháo lắp , chắc chắn . đường truyền ổn định .",
"sản phẩm đúng mô tả . giống hình thật . chất liệu được .",
"thằng shipper mất dạy .",
"ep ạ . nhug chat vãi nay mac nóg .",
"cốc hơi cứng , sử dụng thấy cộm và bị đau khó chịu .",
"mình đã nhận được hàng ròi . đẹp và mình rất hài lòng về sản phẩm này .",
"đặt mẫu này mà giao mẫu khác , người mình mặc size s nhưng vẫn đặt size mình vì sợ nhỏ , cuối cùng vẫn không vừa .",
"áo đẹp . vải nỉ bông mặc khá ấm . tuyệ t.gi á rẻ nữa .",
"hàng đúng mô tả , form quần đẹp .",
"hàng xinh đẹp đi êm chân nên mua ạ .",
"mình đã nhận được hàng và đã uống thử , sản phẩm rất ok . cám ơn shop .",
"serum hơi mau khô .",
"dau dung trong ong bi voi di rat nhieu ... ong dung day dau thom thi chi duoc may ong .. khong nhu quang cao cua shoop .. that vong ......",
"hàng tốt , hàng như hình .",
"lúc đầu nhận thì thấy ok vải cũng biết hợp với giá tiền và sau 1 lần mặc thì nó đã rách 2 nơi vì đg may không chắc chắc =) mk thấy rất bất mãn vì vải không được đẹp ít nhất đg may chỉ phải chắc chắn 1 tí như loại may ẩu 50k ngoài chợ ạ . góp ý shop nên ktra trước khi giao cho khách ạ .",
"vành mũ quá rộng .",
"nón rất đẹp và zt hơn cả trong hình , cầm khá nặng tay và đường chỉ may đẹp , rất ok , có thêm một túi vải đựng nón rất xinh , nói chung là rất hài lòng và rất thích nón napoli . đã mua 2 lần và tương lai chắc sẽ mua nữa vì nón đẹp .",
"mình mua được 1 tuần rồi nhung mua nhầm do tưởng là modem wifi , thế là ông anh không xài được , mình muốn trả hàng nhung tiki không chịu , bạn nào muốn mua lại mình fix giá cho . mới tinh luôn chỉ lấy ra cho ổng cài 1 lần . lh 0944414549 thks .",
"lần đầu giao hàng bàn phím bị lỗi , thụt mất mấy nút , sau đó mình khiếu nại lên tiki thì có được đổi sản phẩm mới . nhưng sản phẩm mới sau này cũng vẫn bị lỗi nhỏ một vài nút , nhưng không nghiêm trọng mấy nên thôi đành xài tạm vì thời gian đổi quá lâu :<.",
"sản phẩm sử dụng rất tốt , sóng rất mạnh . có tính năng hẹn giờ reboot lại mỗi ngày . khá hay .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh , cho shop 10 *, rất hài lòng .",
"mình đặt cái màu xanh nước biển đậm đã nhắn tin cho shop nhưng khi gửi là cái màu xanh nhạt .",
"sản phẩm tốt và đúng như trong hình , đã sử đụng được 1 tháng và cảm thấy hài lòng với sản phẩm , thu sóng wifi tốt .",
"mô .",
"hài lòng với sản phẩm , sản phẩm sử dụng tốt , cảm ơn tiki .",
"ưu điểm : hàng như hình . nhược điểm mùi cao su rất nồng , giao hàng lâu .",
"len dày dặn , áo đẹp lắm nè .",
"giá tốt , giao hàng nhanh , tuy nhiên , chất lượng và hoàn thiện không đúng với giá gốc chưa giảm 320k .",
"sau 1 tuần sử dụng phải nói con này xài rất tốt !",
"vừa rồi dùng thử hôm đám giỗ cỡ 17 người vô liên tục vẫn không bị treo , có ấm 1 chút nhưng không sao , wifi đường truyền đi rất chuẩn đê ở tầng trệt lên tầng 2 vẫn lướt youtube coi hd phà phà . rất đáng tin tương và sử dụng lâu dài .",
"chất lượng đúng với mức giá .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đô ăn rất đang tiền ngon rẻ nhân viên phuc vu nhiêt tinh dể thương minh thich lắm .",
"đồ ăn mặn , dở , thiếu . nước suối 15k , khăn lạnh 4k , gửi xe 5k .",
"mình mua trả góp có được không ?",
"nếu được phải trả trong vòng bao lâu và có được khuyến mải gì không ?",
"mình mà mua thì bảo hành trong vòng bao lâu ?",
"ở hảng còn loại tivi nào khác nữa khong để mình trọn lự a.m ình ở thanh hoá hãng co gửi về cho mình được không ?.",
"đã nhận được hàng nhưng sao đặt mẫu trơn và mẫu số mà shop lại giao mẫu trơn thôi vậy . lại còn không cho kiểm tra hàng trước nữa .",
"mua 2 cái doremon , 3 cái hello ketty mà giao hàng tầm bậy không đúng mẫu , khi nhắn tin khi không trả lời khi gọi điện thì tư cách nói chuyện khó nghe , rồi chặn luôn tin nhắn của mình , shop bán hàng không có tâm , nước như chưởi khách hàng , bán hàng không có tâm , không tư cách bán hàng . mọi người tránh xa đừng mua mọi người nhé .",
"thảm đẹp , bên ngoài xinh hơn trong hình .",
"đẹp y hìh nhưg dễ rách .",
"giao hàng tuy hơi chậm nhưng bù lại bạn hỗ trợ lắp đặt rất nhiệt tình . tivi sử dụng sau 1 tuần chưa thấy lỗi lầm gì .",
"tốt . mà đi ăn 2 lần không ăn được món . mề gà và bạch tuộc . thứ mấy có 2 món này shop ?.",
"rât thích hợp làm quà biếu .",
"đep không chê vào đâu .",
"kính đơn giản mà đeo rất đẹp . mình mua tặng bao nhiêu mình . nó rất thích bảo \" sao không mua cho tao sớm hơn \" nguyên văn là vậy đó shop .",
"không tặng kềm tách vỏ như quảng cáo .",
"đặt trắng nhưng giao là mầu trắng ngà . shop nên ghi rõ mầu nhé .",
"quá ok .",
"đổi bình khác được không mới mua về đã không ưng ý rồi . đun tráng mới có 2 lần mà đã có vết ố dưới thân bình . bình lúc nhận bị trầy xước . đun nước sôi ngoài bình rất nóng .",
"sản phẩm giống hình , tuy nhiên màu của một sản phẩm không giống mình đặt .",
"các sản phẩm khác ok , nhưng 10 móc dán thì lem nhem , bẩn thỉu , không như hình quảng cáo tí nào luôn !.",
"đẹp , rẻ .",
"lót gỗ hơi nhỏ .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . không dính chút nào luôn .",
"thảm đẹp lắm , bé nhà mình rất thích .",
"hàng có vẻ ổn , sang trọng . chưa thử nước nên chưa biết sao .",
"giao hàng chậm trừ một sao .",
"sạc dõm so với cục trước mua ở ngoài . rất tệ sạc cả ngày 20.000 mà sac được 2 - 3 lần .",
"hàng của energizer nên chất lượng rất tốt , dung lượng 10 . 000mah đủ sạc 3 lần cho điện thoại của mình ( sony z3 ). thân vỏ làm bằng nhôm , nhìn rất đẹp và chắc chắn , hoàn thiện rất tốt .",
"giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận có mút xốp đi kèm , đã check mã vạch là hàng chính hãng .",
"sam pham sai ok nhug may hut bui hoi bi lon tieng .",
"đặt màu đen giao màu xá m.th ấy nhiều người cũng bị như vậy .",
"tốt ______________________________________________.",
"máy dùng nóng quá .",
"chất lượng tốt , không biết shop có bán lọc riêng không , hút tốt mạnh có điều nhanh nóng cho nghĩ xíu hút lại . shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"dep lai re nua .",
"đẹp nên mới đặt thêm 2 màu nữa . cảm ơn shop . giao đúng màu cho mình nhé .",
"son lên màu đẹp , chuẩn nhưng ít bám màu , ăn uống là tuột hết : 3 nhưng màu lên mướt , mềm , không khô môi .",
"thời gian giao hàng quá chậm , không thông báo lí do khi bị chậm trễ làm chậm trễ công việc của khách hàng .",
"anker thì mình luôn tin tưởng chất lượng , mình check code thì đúng là hàng chính hãng . mình xài ipx sạc zin mất 2h50 p còn dùng sạc này mất tầm 2h là đầy pin , bạn nào dùng máy có chip snapdragon thì sẽ trải được trải nghiệm công nghệ qc3 . 0 cực kì nhanh luôn nha . khi sạc máy hơi nóng nếu vừa dùng vừa sạc , nếu để sạc không thì không nóng , củ sạc thì luôn mát . sạc pin dự phòng thì nhanh khỏi chê .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn !",
"hàng đẹp không tì vết !",
"cho shop 5 *.",
"thiết kế khá đẹp , mỗi tội không có màu trắng mình thích . không có nút điều chỉnh âm lượng . chất lượng âm thanh chấp nhận được .",
"không giong hình . vải tho cứng .",
"hàng đóng gói đẹp , cẩn thận , sản phẩm tốt . nhân viên giao hàng nhanh nhẹn , nhiệt tình .",
"shop giao hàng cực nhanh , hàng gói kĩ lắm , chất lượng hàng cũng rất tốt .",
"lót chuột cầm chắc tay , dày và êm , mong là sẽ dùng được lâu dài . thích nhất là cái bo viền nhìn sản phẩm trông chắc chắn hơn hẳn . nói chung là giá cả hợp lí đi kèm chất lượng tốt , ưng vô cùng .",
"hàng rất tốt chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"phan rat min . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"tỏi ướt vẫn nồng mùi lắm .",
"áo to mà đẹp lắm !",
"em cao m6 nặng 48kg mặc vẫn rộng lắm ạ !",
"^^.",
"cổ bị rách và áo có mùi .",
"đầm y hình vải dày đẹp .. mặc rất thích giá lại hợp lí sẽ ủng hộ shop .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn son lên màu đẹp . tiếc là nhanh bị trôi màu .",
"tỏi to , ngon , tuy nhien co vai cu chua duoc den lam .",
"macara bi lem het .",
"chất liệu vải bọc bên ngoài cứng , mỏng , dây kéo khó kéo .",
"cực thích , sẽ chỉ mua hàg ở shop này thoai , hehe .",
"sản phẩm không check code được .",
"sạc tốt , nhanh hơn quick charge của cục sạc lượng . sạc 2 điện thoại cùng lúc không nóng lắm . hoàn toàn hài lòng .",
"quyển tiểu thuyết là điều anh muốn là một trong những quyển sách mà mình khá yêu thích , từ cốt truyện cho tới nhân vật , mình thật sự ghiền em nà y.c ách tác giả xây dựng nhân vật rất hấp dẫn và thú vị , đặc biệt là nhân vật colin và ngôn từ sử dụng , mình đã đọc quyển sách này đến ba lầ n.b ìa sách rất trang nhã và dễ thương , chất liệu giấy khá ổ n.mong sẽ có nhiều tác phẩm hơn từ lynn kurland.tiki bọc sách cũng rất đẹp nữa , rất hài lòng , mình sẽ tiếp tục ủng hộ dài dài .",
"mình mua adapter sạc 2 cổng 30w aukey pa - y11 tích hợp cổng usb type-c hỗ trợ power delivery pd 2.0 và sạc nhanh qc 3.0 về sạc iphone x thấy nóng ran máy , chai luôn 1% ngay trong lần sạc đầu tiên .... shop giải thích hộ cái này với ????",
"( 11/10/2018 ).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt , giá như này là ok rồi .",
"balo đáp ứng được nhu cầu sử dụng của mình : gọn - nhẹ - chắc chắn .",
"chất liệu thun tốt , vải mịn , mát , hình hợp với bé và giốg mẫu , đườg chỉ may thẳg , đều , giá hợp lí . nhân viên tư vấn trả lời nhiệt tình . tôi cảm thấy ưng ý sản phẩm . lazada giao hàng đúng thời hạn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn giao hàng khá chậm , mà không s hàng vẫn đẹp chỉ có điều hơi rộng tí giá mà chon size 40 thì oke , không sao vẫn cho shop 5 sao ủng hộ .",
"mới mua , cảm quan ban đầu là hoàn thiện khá tốt . sạc cho pixel xl nhanh . cổng 3.0 thì không dùng đến nên không biết thế nào .",
"shop rất cẩn thận khi gói hàng . mình rất hài lòng về shop . cảm ơn shop nhiều nhé !",
"hàng luôn chuẩn .....",
"đóng gói chắc chắn , giao rất nhanh , thứ 7 nhưng vẫn nhận được hàng . đã dùng sản phẩm và thấy hiệu quả nhưng chắc do máy nhà mình lâu không vệ sinh . đã xả mấy lần mà không trôi hết cặn bẩn , phải dùng giẻ chùi bớt rồi xả lại vì cặn to không qua được lỗ lồng giặt .",
"đã check code , hàng chính hãng , mới tinh . rất hài lòng .",
"mình hài lòng với đơn hàng bạn giao .",
"hình thức đẹp cơ mà bản này là chỉ có tay cầm và pin mà đọc trả lời bảo có dây nhợ các kiểu ???",
"mà khe đít sao lại không có nắp ?.",
"vải đẹp thiệt nhưng dày quá , hợp ở đlat hơn .",
"cho mình hỏi bộ này chơi game liên quân mobi được không ạ ...",
"dịch vụ tiki khá tốt sản phẩm không được ổn . - hài lòng dịch vụ tiki . - sản phẩm hay bị rớt kết nối .",
"chất lượng tốt nhưng mà qui cách không được ok cho lắm .",
"mình mua 1 cái về dùng . chất lượng thì do mình không chuyên về đồ đạc kĩ thuật lắm nên nhận xét theo thực tế mình sử dụng nhé . hay bị nóng / treo ạ . dùng 1 ngày thì tối tắt đi nhé , mai bật thì mới ok . để qua đêm thì mai không vào được mạng nữa . modem cũ của mình của mình cũng hãng này , trông thì không đẹp bằng nhưng dùng lại ổn hơn . sóng phát thì do mình sử dụng 1 tầng và khoảng 30m2 nên thấy tạm ổn .",
"hàng chuẩn đúng như mô tả : d cơ mà giá shop cho chọn chính xác mẫu thảm thì tốt hơn , cho bé gái mình tưởng được công chúa hay masha mà lại cho mấy con cừu -_-.",
"mua với giá 9k , quá rẻ , quá đẹp , mọi người nên mua nhé .",
"mua 4 bộ mặc thử ai ngờ chim ưng quá . mặc vừa vặn chuẩn form lên dáng đẹp quá shop ơi . chất vải không xù thích thật lần sau mình ủng hộ tiếp .",
"hàng rất đẹp vải co giãn rất hài lòng .",
"sản phẩm không nghe được rất kém .",
"gôm chuẩn đúng hàng đúng mãu mẫu đúng quảng cáo .",
"dep hay nhung rat tiet không co coc sac ,,, hang nguyen kien ma không co coc sac hoi kho hieu .",
"có size xxl không . vòng đầu mình to . đội size xl bị kích quá .",
"chất lượng sản phẩm được . nhưng váy nhỏ chiều ngang chỉ được cái dài , 51 không mặc chật cả 3 vòng . may mà có con gái 43kg mặc vừa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , váy y hình , xinh lắm ạ . shop phục vụ rất tốt .",
"chưa đá thử trận nào nhưng về cơ bản trông giày rất ngon .",
"giày ở ngoài y như hình : 3 okay lắm : 3 .",
"hàng tốt , âm thanh hay hàng đúng như mẫu tiki rất ok nhân viên giao hàng tinh vui ve , mình rất mình sẽ ủng hộ cho tiki và line luô n.cam ơn tiki .",
"thời gian giao hàng rất nhanh từ Hà Nội về gia lai . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
". . .",
"xe đẹp con thích mẹ cũng thích .",
"ok good toi hoan toan hai long cai mu nay , không co phan nan .",
"sản phẩm như hình nhưng chất liệu có vẻ không giống như mình mong muốn hơi tiếc vì điều này .",
"giày đẹp , đáng tiền . có điều shop không bỏ miếng mút vào bên trong giày nên khi mình lấy giày ra thì giày bị xẹp xuống . cần khắc phục ạ .",
"sản phẩm ok . đóng gói tốt . giao hàng nhanh .",
"giao qoobee siêu đáng yêu .",
"shop giảm giá sốc luôn mà vẫn rất uy tín . sản phẩm đẹp .",
"voi đẹp lắm , lại còn được tặng quà nữa . đối với 1 người mua hàng kĩ như em thì rất hài lòng . thank shop .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . sản phẩm đẹp , nhưng không được mềm mại .",
"sản phẩm này thu hút tôi bởi vẻ ngoài và cả chất lượng nữa . thiết kế màu sắc rất hài hoà và cá tính , nhiều màu cho ta có thể lựa chọn tuỳ vào sở thích của mỗi người . có thể rút dây vào nên không sợ đứt dây nữa . âm thanh nghe khá hay và chất lượng , đặc biệt là không bị rè như nhiều loại tai nghe khác .",
"hàng vải đẹp .",
"không giong hinh nhưng ma thôi lỡ dat rồi lay lun chứ that ra không mun lay .",
"vải mịn đẹ p.gi á hợp lí . ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn cảm ơn shop hàng chuẩn , đóng góiddepj , cẩn thận .",
"ok bạn hàng đẹp .",
"mua tiki nhưng mua xong mua , tiki giao ok . .",
"đặt size 3 mà giao toàn size 4 .",
"quần đẹp dã man , mặc lên dáng rất đẹp . tuy có vài chỗ bị dư đường chỉ nhưng cắt đi là xong . rất rất thích . quần thì max max co dãn , nhận hàng nhìn form rất nhỏ nhưng mặc bao vừa . lần đầu tiên mua quần trên shopee mà ưng đến vậy . chất như nước cất nhé . cho shop 10 sao luôn .",
"kính đẹ p.nh ưng shop gửi nhầm .",
"giao nhầm màu , thanh treo quần áo dài hơn so với hướng dẫn nên không lắp được chất lượng sản phẩm tạm được .",
"thắc mắc sao không tính được .",
"sản phẩm chất lượng và đẹp lắm giao hàng lại còn nhanh sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"máy hơi nhỏ với lại chỗ để làm tóc mỗi lần mở ra lại rơi cái nhựa cho đỡ nóng ncl tiền nào của shop phục vụ rất tốt chất lượng sản phẩm tạm được chất lượng sản phẩm tạm được chất lượng sản phẩm tạm được chất lượng sản phẩm tạm được chất lượng sản phẩm tạm được đóng gói sản phẩm tạm được .",
"mùi hương dễ chịu . dùng cũng khá là oke .",
"tôi rất hài lòng hàng sai ngon l love you lazada .",
"mua về không sử dụng được , pin chỉ được 1/2 ngày , sao xài đây .",
"sao hàng không tem mác gì hả shop . nhỡ rút lõi cho lõi khác thì sao .",
"shop đóng gói hàng cẩn thận , bọc 2 lớp , đồ đầy đủ nguyên vẹn , có dịp sẽ ủng hộ tiếp .",
"bút không giống hình ,.",
"quần mặc đẹp , chất vải tốt .",
"chả biết fake hay auth nữa ở dưới đít son không thấy logo .",
"mút mỏng không bít nâng ngực không nữa .",
"chất lượng sản phẩm tốt hơn mong đợi .",
"có thể dùng cho nhiều size , tốt .",
"cần xem lại cách đóng gói và họp đóng gói . hộp đóng gói khi đến tay khách hàng bị móp méo , tạo cảm giác tiêu cực khi nhận hàng .",
"shop phục vụ tốt à chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"thời gian giao hàng chậm . mình cao 1m68 mà hơi dài toàn chọc vào ngực , đang cho con bú nữa nên sữa cứ tự chảy . ngồi hơi khó chịu vì cứng . hơi bí nữa .",
"lo biết do bên giao hàng hay người bán . nhưng giao hàng chậm . nhưng mình vẫn cho 5 sao .",
"dép đẹp .. cho shop 5 * luôn ạ .",
"mua lần thứ 2 rồi . rất ưng ý .",
"mình mua hàng shop này hơi bị ưng luôn . mua đến lần thứ 3 rồi loại nào cũng ok ^-^.",
"quá đẹp thank shop nhiêu luôn ^^.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.r ẻ so với giá tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"lúc ngồi vẫn bị cuộn lại .",
"chất lượng quần ok . shop soạn hàng nhanh chóng , đầy đủ không thiếu món đồ nào .",
"áo form nhỏ hơn hình , mình 52kg mặc bị ngắn , cho shop 3 sao thoi .",
"vải dày dặn . mặc đẹp . mình cao 1m6 mặc trên đầu gối .",
"gương siêu xinh nhưng mà gương lại bị bể .",
"vai day dan . co lop lot day nen mac ok . phan phia tren hoi rong so voi minh . con lai ok .",
"phấn mịn thơm rất hài lòng .",
"chất lượng tuyệt vời , son lên màu nhạt nhưng giữ được lâu . đóng gói sản phẩm chắc chắn nhưng giao hàng hơi lâu .",
"chất đẹp , nhỏ nhưng có võ .",
"ổn :)))) chấm hết .",
"shop phục vụ tạm được , thời gian giao hàng lâu mất cả tuần , nhắn tin hỏi shop nhưng cũng chẳng trả lời . hàng thì rất ok , rất thơm nữa , đúng ra là 5 sao nhưng vì shop phục vụ không tốt lắm . đóng gói sản phẩm chắc chắn .",
"mình mua lúc giá 230k . tai nghe âm thanh không được trong , to , trầm và rõ lắm . mic thì khi thu tiếng hơi khác biệt so với giọng thật . hơi thất vọng nhưng vẫn ok so với giá tiền cho một tai nghe vừa có mic . sinh viên mua học anh văn thì tạm chấp nhận được .",
"các mối keo bị chảy nước , hàng tồn kho lâu . đóng gói sản phẩm chắc chắn .",
"shop rất chu đáo ạ .",
"cái này thì ok tạm chấp nhận được . mà đồ không nhãn mác gì hết .",
"có chút nhầm lẫn khi giao hàng . tuy nhiên shop đã hỗ trợ giải quyết nhanh gọn , rất nhiệt tình . 5 sao .",
"mới sử dụng thấy ok , hình thức đẹp , nồi ủ nóng được lâu .",
"sản phẩm nhìn chung đảm bảo chất lượng , tuy nhiên dung tích ghi 1.5 lít chỉ tương đương với nồi 1 lít sharp mà tôi đang dùng . không hiểu vậy là sao ?.",
"tivi dùng không thích lắm , nếu ai định mua thì nên mua các hãng khác có tiếng thì hơn . cứ đang xem thì bị ngắt phải bật lại , dò kênh thì không dò được dù có ăngten , truyền youtube từ điện thoại lên được có hôm đầu sau ngỏm không truyền được . quá chán .",
"hàng rẻ mà đẹp . cảm thấy rất ok thank shop .",
"65kg 1m59 mới sinh mông đùi bự mặc ok nha mấy b .",
"giá rẽ hơn so với thị trường .",
"giao thiếu nhưng bù lại bằng thẻ .",
"chất lượng sản phẩm tốt chỉ có điều áo bị bẩn giặt không sạch .",
"chất áo đẹp , lên dáng ok , mỗi tội mặc hơi ngứa 1 tí đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"cho shop 5 sao về chất lượng nha , tư vấn rất nhiệt tình ạ .",
"áo và chân váy đẹp lắm ạ , rất ưng ạ các b yên tâm mua hàng của shop nha , sẽ ủng hộ shop nhiều hơn ạ chủ shop max nhiệt tình luôn .",
"quần đẹp so với giá tiền , nên mua .",
"giày đẹp đóng gói rất đẹp . rất đáng đồng tiền bỏ ra . rất ưng .",
"sản phẩm đẹp lắm ạ . thời gian giao hàng nhanh .",
"sản phẩm lên dáng như hình .",
"đã nhân hàng nhưng chưa kiểm kĩ , cho 5 sao cho shop có động lực phục vụ tốt cho những khách sau nhé , thank ’ s .",
"giao hàng không đúng số . rồi nhắn tin cho chị chủ . không trả lời lun . mua lần đầu tạm biệt lun . không dám mua nữa .",
"chân váy đẹp lém .",
"mua 2 món . đóng gói vận chuyển trong ngày . hôm sau có hàng . 5 sao cmnl :).",
"giày đẹp , mới cứng có thể khắc phục . vừa giá tiền .",
"giầy đẹp lắm shop . bé nhà em rất thíc .",
"áo quá to chất len cũg được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền . hàng đẹp . mỗi cái bra đen trật w không mặc nổi :'(((.",
"đã dùng được hơn 1 tháng , mẫu mã đẹp , độ chính xác tạm ổn , độ chịu nước chưa thử . chấp nhận được trong tầm giá .",
"các chi tiết dễ bị rớt :(.",
"đã lưu ý shopee địa chỉ giao hàng rồi mà lại giao thẳng cho mình để phải vận chuyển thêm một lần nữa . kiểu này chắc chẳng lấy hàng hộ ai nữa .",
"sảm phẩm bị móp méo va trầy sước .",
"giao thiếu hàng nhắn tin shop không giải quyết .",
"tôi còn 1 đơn hàng đặc ngày 29 tháng 10 tới hôm nai sao không thấy giao hàng cho tơi lazada sao chậm qus vậy .",
"chất lượng ổn so với giá , thiết kế đơn giản mà đẹp . tuy nhiên sản phẩm này lại không bền như mình dự đoán . mình xài được 4 tháng thì bị hư 1 bên nên phải thay cái mới . tóm lại nên cân nhắc kĩ trước khi mua , hoặc tốt nhất nên đầu tư mua tai nghe chất lượng hơn để đỡ tốn công thay cái mới .",
"hàng đúng như ảnh . có điều phải mua thêm chui để gắn đầu vít .",
"đóng gói kém , vỡ nắp xịt khoáng .",
"shop mình moi mua 10 đôi tât cho em be tat dep y hjnh.nhug be nha mình mag không vua mình co the doi sezi lơn hon duoc không .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời tuy nhiên lúc shop giao hàng cho mình thì bị mở nắp và làm hao hụt đi sản phẩm .",
"mịn lừ đẹp mê li luôn . nhìn rất tự nhiên chất lượng tuyệt vời shop tận tình chu đáo . thời gian giao hàng rất nhanh . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn mãi mới tìm ra em nó sau lớp nilon bảo vệ . yêu lắm ạ .",
"hình với mẫu khác xa , làm thất vọng quá chừng . không đạt chất lượng .",
"bé mặc thoải mái , vải đẹp .",
"hàng tốt ngoài mong đợ i.x ài hơi nóng nhưng giá rẻ nên không đòi hỏi gì hơ n.shop bán hàng chất lượng . đã mua cái thứ 2 . sẽ ủng hộ shop !",
"cho 5 sao hàng chất lượng !!.",
"mình luôn luôn ủng hộ tiki , vừa ủng hộ kênh tmđt của người việt , mak mình cũng thấy tiki luôn phục vụ tốt nhất trong các trang tmdt hiện nay . hàng lúc nào cũng chất lượng chính hãng 100% .",
"giao nhanh nhưng về bị vỡ một số thứ không biết do vận chuyển hay là do shop đưa hàng đã vỡ .",
"sản phẩm mỏng , nhẹ , cầm vừa tay . một mặt được đúc bằng nhựa cứng . một mặt là nhựa mềm cầm vào cảm giác như đang cầm sản phẩm được lót nhung như không phải là nhựa . một sản phẩm nên dùng . dù rằng giá khá cao so với các sản phẩm 10000 mah khác sản phẩm được tặng kèm một dây sạc lighting tronsmart . thời gian sạc 10% --> ~ 60% dung lượng pin cho iphone rất nhanh . dây sạc tặng kèm không bị iphone từ chối không sạc . tuy nhiên thường xuyên gặp tình trạng chỉ nhận sạc thôi chứ không tăng % pin hoặc tăng cực kì chậm . khi rút ra cắm lại / đảo mặt dây thì sạc nhanh được bình thường .",
"sản phẩm đẹp . vừa vặn . rất hài lòng . đã giới thiệu cho bạn bè ủng hộ sản phẩm này .",
"giá đắt , vải cứng .",
"gói hàng kĩ chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"vali bị trầy nhiều , bong tróc , tiki nên xem và kiểm tra kĩ hàng hoá trước khi giao cho khách hàng .",
"là một người mê những bài viết , những phát biểu của lê hoàng , khi biết ông sắp ra mắt tác phẩm mới , mà tựa đề đầy tính kích thích : anh không là con chó của em , đương nhiên mình sẽ \" rình \" để mua cho được . ấn tượng đầu tiên khi hàng tới tay là : to hơn mình nghĩ : v ấn tượng thứ hai là khi lật sách ra và thấy dòng chữ : \" ai không mơ đừng đọc sách này \". lúc đó mình nghĩ \" ờ , mình cũng không phải loại gái ngoan suốt ngày mơ mộng , nhưng cũng không khô khốc tới mức bất cứ một giây phút nào cũng thực tế đến phát ớn . ok , coi như thoả điều kiện , đọc thôi !\"",
"ấn tượng thứ ba : đọc đâu cũng ấn tượng : v từ tên nhân vật , tình tiết câu chuyện , ý nghĩa sâu xa khi phân tích tâm lí nhân vật và tình huống , tất cả đều khiến người đọc \" há mồm kinh hãi \" nhiều đoạn đọc mà giật mình tới tận mấy lần , vì cho dù có đoán được đại khái nội dung sẽ thế này thế kia , nhưng cách dẫn đến kết quả đó lại rất bất ngờ . thêm vào đó , những câu hỏi được đặt ra , những băn khoăn mà tác giả gợi cho người đọc lại càng khiến ta không khỏi giật mình , \" ngồi đần mặt \" mà suy nghĩ \". vì nó đúng quá , nó dễ thấy quá , đơn giản đến phát sợ , vậy mà hầu như chẳng ai nhận ra nó cả . nói tóm lại , để bình luận về tác phẩm này , chắc viết mỏi tay vẫn chưa xong nên cách tốt nhất là tự mình đọc để tự kiểm chứng , tự cảm nhận :).",
"chất lượng sản phẩm rất kém hồ bơi bi thủng một lổ nhỏ .",
"tạm được shop giao nhầm màu . shop lưu ý nhé .",
"shop hãm nhất quả đất giao thiếu hàng đã đọc comment của mọi người nhưng liều một phen kết quả là liều thì ngu thật luôn chán .",
"có nhiều cái bị cong do để chồng lên nhau .",
"tai nghe này có dây riêng cho mic không ạ hay liền cùng một dây như tai nghe điện thoại .",
"giá rẻ ( mua đúng đợt lazada đang giảm giá ), không mất tiền ship .",
"nhân viên giao hàng nhanh & an toàn . giá tốt hơn các nơi khác .",
"noi chung ok nhung keu lay tim dam shop lai dua tim nhat .",
"đế bằng xốp nhanh xẹp , mang đúng 5p xẹp lếp .",
"dễ thương , mua 3 đôi rồi . chất liệu hợp giá tiền .",
"chất lượng sản phẩm kém không đáng tiền quần vừa mặc thử đã bục chỉ , mà mình cao 1m63 nặng 48kg đã chọn size 2xl mà còn vậy , chất vải xấu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , kèm hộp .",
"quần tạm được ... không như hình cho lắm .",
"chuột bền , cảm giác rất tốt . mình xài được hơn 2 tháng thấy không vấn đề gì .",
"hiện tại tenda u1 usb wifi chuẩn nhưng 300mbps đang hoạt động ổn định .",
"đừng bị lừa mấy thằng nx không mua ae hiểu , chuột cầm ọp ẹp như sắp hỏng mới cảm nhận khi mua về hoàn thiện hơi tệ nước sơn kém mình con màu đen tầm tiền đó ae tuyệt đối đừng mua .",
"sản phẩm tốt như mô tả !",
"do card mạng máy mình bị hư nên mua cái này về để thay thế , mình bắt hẳn vào tường luôn vì hầu như không có nhu cầu di chuyển : d tốc độ cao và ổn định , mình rất hài lòng !.",
"dây xài rất tốt và chắc chắn nên không có điểm gì để chê . giao hàng rất đúng hẹn .",
"shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh kem hơi khác so với loại mình từng dùng . shop làm việc rất chuyên nghiệp .",
"nếu mà không cần phát wifi mà chỉ cần lấy kích wifi để phát có được không . cái kích wifi có thể lấy wifi khác để kích có được không .",
"shop phục vụ rất tốt chất lượng sản phẩm rất kém rất không đáng tiền đã rách lại còn mỗi chiếc một màu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.th ời gian giao hàng nhanh .",
"sản phẩm xài tốt nhưng bây giờ nó không bắt được wifi em thường bắt xin ad trả lời cái .",
"hàng chính hãng anker . chắc chắn , yên tâm khi sạc .",
"bạn sẽ khó từ chối hay phàn nàn khi cầm sản phẩm và các phụ kiện của dây anker chính hãng này trên tay .",
"cài tóc siuu đẹp , thích vô cùnggg .",
"hình thức gọn gàng , tiện lợi . tốc độ truyền khá ok .",
"giao hàng nhanh . mỗi tội lọ của mình hơi cũ . không phải hàng gom đợt mới .",
"tiki đóng gói cẩn thận . balo thấy cũng tố t.t ôi thấy hài lòng .",
"mình đang dùng , thấy khá ổn . máy đôi khi kêu lục cục khi xài không hiểu vì sao , bình nước cũng hơi ít chịu khó châm , cây móc đố hơi yếu , lúc ủi rung rinh rung rinh . nhưng nếu nhu cầu không nhiều , với mức giá tb thấp như máy thì cũng đủ xài . có cái ống nước nóng , lúc úi nó đập vô đùi , nóng .....",
"sản phẩm nhỏ và gọn , dung lượng lớn . điểm tôi không ưng là sự \" trơn \" của vỏ cục xạc , điều đó làm cho người dùng dễ rơi .",
"vali , không to không . chung .",
"túi đẹp , giao hàng đúng dự kiến , đường chỉ may khéo , ngăn to , dây kéo chắc chắn . rất thích .",
"sản phẩm rất đẹp và chất lượng . tuy nhiên mình thấy sản phẩm có kèm dây đeo chéo . không biết tại sao tiki lại không có . nhưng mình vẫn cho 5 sao vì tiki bán rẻ hơn bên ngoài . túi này cho lap 12inch nhưng rất mỏng . mình xài mac air . lap dầy hơn mình nghĩ sẽ không xài được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vờ móc đẹp .",
"sản phẩm đã nhận , nhưng chưa dùng chưa biết như thế nào , thêm 3 gói trà khuyến mãi cảm ơn shop nhé .",
"chất liệu ổn - đường may ổn nhưng chỗ vạt trước hơi nhỏ - đi xe bị ướt có lẽ không ưng thiết kế hơi bé vậy ( lỗi này không phải do shop ).",
"thấy dùng ok , dây sạc chắc chắn . rất ổn . mẫu mã cũng đẹp chứ không qua loa sơ sài .",
"mình mới mua sản phẩm được hơn 1 tuần , mùi rất thích , thơm thoang thoảng , dịu nhẹ , và cảm giác mát mẻ , giá mà nước hoa loại này thiết kế dạng xịt thì thích hơn . nhưng chỉ tiếc là hạn chỉ đến tháng 10.2016 . nhưng mà mua trong thời gian giảm giá nên cảm thấy rất hài lòng .",
"mới nhận được code chưa đi ăn . cho 3 sao giữ chỗ . ăn về thấy ok sẽ sửa 5 sao .",
"không giống màu hồng đất như ảnh mẫu . nhưng chất quá ok so với giá .",
"máy xài tạm được có lúc phun nước hơi nguy hiểm .",
"hộp hơi mỏng !.",
"chất lượng tốt , co dãn . đóng gói chắc chắn .",
"gửi hàng tận 5ng ày thử máy thì máy hư . tại sao shop không kiem tra máy .",
"giao hàng đơn hàng này lâu quá tròi , do bên vận chuyen .",
"mình mua tai nghe này hơn một năm và rất hài lòng vì vẫn hoạt động tốt , âm thanh khá hay và ổn định . chắc do vẻ ngoài hoành tráng nên che chắn mạch điện khá tốt dù mình rớt hơi bị nhiều lần . dùng xem phim nghe nhạc rất ổn . tuy nhiên thiết kế mic khá ngắn , khi chat chit hoặc video call thì bên kia chẳng nghe được gì . vì mình chủ yếu là nghe nên chấp nhận được . ngoài ra dùng lâu phần da chỗ tai nghe bong ra hơi dơ . nhung nhìn chung với mức giá và chất lượng thì đây là chiếc tai nghe ổn định cới các bạn .",
"giao hàng sai màu đặt màu đen mà đưa màu như kính con gái .",
"loa nghe tốt nhân viên khá được nhưng bên này thường giao vào tối nhờ .",
"chơi hay nhưng đóng gói không cẩn thận hôp bị bóp méo hết .",
"sản phẩm rất tuyệt nha bà con , nên mua !.",
"áo rất đẹp ạ em mặc thấy thoải mái lắm .",
"chủ shop siêu đáng yêu và chất lượng thì khỏi phải bàn ạ . đã mặc 1 lần nên rất thích , và quyết định mua thêm mặc mà như không mặc mới thoải mái làm sao haha .",
"dùng tương đối tốt . không ngứa da như tưởng tượng . mới dùng 1 tuần thấy chưa thay đổi nhiều . sẽ mang theo hướng dẫn sử dụng của shop xem sao . hàng nhận đầy đủ tem và hướng dẫn sử dụng .",
"dam rat dep.vai day.thun tot.shop giao hag rat nhanh rat chu dao .",
"đóng gói không được đẹp cho lắm .",
"sả nhưng phẩm y hình , nhìn đẹp mắt , giao hàng nhanh chóng .",
"hàng đẹp không lỗi lầm , chân đế chắc chắn nhưng cổ của màn hơi yếu , dễ bị rung lắc ở chỗ khớp nối giữa màn và chân đế .",
"chất lựơng thì khỏi bàn luôn bao xinh luôn ạ nhưng cái này là size của lomo card nha .",
"đóng gói chắc chắn . chất lượng sản phẩm tốt .",
"đóng gói cẩn thận , giao hàng uy tín , hàng chất lượng . đợt mua này tiki có tặng kèm dây cáp hdmi hơi ngắn .",
"chất lượng sản phẩm tạm được . chi tiết hơi nhỏ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh ảnh rất đẹp ạ . còn ủng hộ dài dài .",
"áo đẹp áo dày dặn mặc rất ấm vì mih cao nên mặc hơi ngắn ngoài ra thì áo bị mất tag .",
"bàn phím dùng tốt , bấm có độ nẩy , có đèn led trông đẹp mắt nhưng có vẻ ánh sáng của đèn hơi yếu . đã dùng 4 tháng và chưa thấy vấn đề gì .",
"sản phẩm tốt , dân chơi game hoặc xem phim nhiều thì lựa chọn con này là đỉnh nhất trong tầm giá .",
"chân bị chạy nhẩy cà tưng hơi căng .",
"sản phẩm tạm thời dùng tốt , nhưng kêu là giao hàng trong 2h mà không đúng , thời gian lâu hơn mấy ngày .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh , tuy nhiên mình không check được hidden tag , nên phải chờ dùng 1 thời gian mới biết được kq .",
"đèn dùng tốt , mình dùng được 1 năm rồi , chưa hư .",
"đóng gói hơi kém , đến nơi thì bọc nilon bên ngoài bị rách ra , may mà các bịch khẩu trang không sao cả !!!.",
"sim dùng được ở tphcm không ạ ??",
"mong ad giải đáp giúp mình .",
"đẹp chất da mềm cầm êm tay.nh ưng hơi nhỏ . tiếc quá không để được giấy chứng minh.b ằng lái xe .",
"y hình . nhưng hơi mỏng không biết có bền không đựng đồ nặng không biết có toác ra không nữa ..",
"hình ảnh giống mô tả , chất liệu cũng ok , cảm ơn shop rất nhiều .",
"váy đẹp , bé thích lắm , mặc cả đi ngủ , chẳng chịu cởi ra :).",
"thời gian giao hàng hơi chậm tuy nhiên đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , chất lượng sản phẩm tuyệt vời , rất đáng tiền .",
"y như hình . đóng gói cẩn thận , hộp đẹp . da trơn dễ lau , đi êm . giao hàng nhanh chóng .",
"hàng giống hình giao hàng nhanh kích thước hơi nhỏ .",
"hàng tốt so với giá tiền . là người việt nam nên sử dụng hàng made in viet nam .",
"túi dùng tàm tạm nhưng hơi đắt . nếu không muốn nói là quá đắt .",
"hàng sài được , hơi ọp ẹp .",
"sản phẩm mới sử dụng 1 time , chưa thấy có vấn đề gì nói chung là ok .",
"đã nhận được hàng rất hài lòng với sản phẩm , đường máy rất chắc chắn nhìn không dại , nói chung với giá như vậy thì rất ok .",
"vải thật sự tệ , màu sắc cũng không giống trông ảnh :((( chỉ còn bung ra , hơi thất vọng nhưng chắc do tiền nào của nấy cả .",
"mới mua hai cái , tặng sinh nhật 1 cái , giữ lại xài 1 cái , hàng chỉ may rất đẹp , vải dù chắc chắn , ưng lắm .",
"nay shop giao hàng nhanh quá .. mới đặt chiều hôm qua .. hôm sau nhận được hàng lun .. quá nhanh quá nguy hiểm mà hihiii .",
"size tặng ngoài kích thước hơi nhỏ so với hàng chuẩn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . nhìn đẹp .",
"hàng đẹp nhưng bộ ngủ không có mút đệm .",
"áo mặc thoải mái , chất liệu tốt , mịn , dáng áo khá đệp , phù hợp với quần ôm .",
"chất vải dày không mát và rộng quá . màu khác xa trong ảnh :(.",
"thời gian giao hàng rất nhanh tã mỏng , thấm hút .",
"có mùi kì .",
"màu đen chất khá ok , màu xám tất rất dão , không như hình .",
"mình rất ưng ý về sản phẩm này .",
"hàng y hình ấm lắm mình người ạ . màu hơi nhạt so với hình tí thô i.v ẫn ok lắm shop ạ .",
"nói thiệt chứ ai không ghé vô shop mua là tiếc cả cuộc đời đó ạ hàng đẹp lắm chất liệu đường may khỏi chê giao hàng nhanh giật mình luôn ạ .... sẽ ủng hộ shop dài dài ...",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , tưởng không thích mà thích không tưởng . sẽ ủng hộ shop .",
"tạm được nha .",
"hàng ok . mặc thoải mái . giá cả hợp lí .",
"shop phục vụ kém shop phục vụ kém giao nhầm màu không chỉ dẫn để đổi .",
"hàng i hình đẹp . nhưng khoá kéo bị gỉ sắt , lỗi nhỏ nên không sao .",
"đặt màu đỏ giao màu trắng nhắn tin thì không trả lời .",
"vải mát lắm nhé .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn .... nhưng giao hàng quá lâu ... 12 ngày mới tới .....",
"mình đã nhận được thảm và thấy chất lượng rất tốt .",
"cũng được , giao hàng nhanh .",
"san pham cung cap . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt .",
"mua sản phẩm chờ khoảng 10 chưa giao , muốn huỷ luôn đơn hàng . đóng gói tốt , chức năng sài ổn . không tự kích hoạt bảo hành được , phải gọi tiki . mua giá rẻ mà đòi quà khuyến mãi nữa làm gì .",
"vải ok nhưng hơi nhỏ , không hài lòng việc đã nhắn shop không ghi rõ thông tin ngoài bao bì nhưng vẫn không thực hiện , thiếu lưu ý việc tê nhị .",
"giao khác màu . chọn đỏ giao màu da .",
"hàng chuẩn như ghi trên web .",
"sản phẩm ngon , giao hàng nhanh và chất lượng . rế uống .",
"ban đầu thấy 4.6 còn không dám mua nhiề u.nh ận hàng quá ưng luô n.m ềm mị n.qu á chất lượng so với giá . cùng là quần như này mua ở chợ họ bán 25 k.k hiểu sao có mấy người cho sản phẩm này 1-2 * đến chịu . đến tội cho shop . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"thời gian giao hàng rất nhanh !",
"size hơi nhỏ tí nhưng chất mát cũng ok !.",
"nhận hàng của tiki không thất vọng chút nào , sản phẩm bao bì kĩ , có thẻ bảo hành đầy đủ , an tam sản phẩm mẫu mã đẹp , màu trắng còn mới nên nhìn hơi bị sang chảnh , úng dễ sử dụng nữa . tuy nhiên có 1 điều mình không thích là sản phẩm tương đối to nên hơi bất tiện . còn lại thì hài lòng .",
"đã sử dụng được một thời gian . pin tốt , ngoại hình đẹp chắc chắn . sẽ tin dùng tiki . giao hàng cũng ok nữa ^^.",
"áo màu nhạt hơn so với ảnh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"cái này có thể găm vào sạc dự phòng được không để mình đặt hàng ?.",
"mua hàng nhiều lần rồi sao lần này shop giao hàng không giống sản phẩm đã chọn mua gì cả . nhìn 2 ảnh thấy # nhau rõ luôn . hơi bị thất vọng .",
"giống ảnh ok lắm .",
"tiếng chuông kêu bé quá . ngủ trên lầu khó nghe được nếu có trộm .",
"đợi dài cổ không thấy giao hàng , mua 1 lô 5 chuột mà đến hẹn không thấy giao , gọi điện thì kêu đợi thêm 1 , 2 ngày .",
"sản phẩm rất tốt , đóng gói sản phẩm đẹp . chức năng giao hàng 2h của tiki rất đúng giờ . tôi rất hài lòng về sản phẩm .",
"rất ok , giao hàng sớm hơn dự kiếm , để sử dụng lâu coi sao .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn màu son đỏ lên môi hơi hồng .",
"chuột bền lắm . mình xài đến nay hơn 1 năm rưỡi rồi mak vẫn chưa hư ( mặc dù chơi game đập , rớt rầm rầm . điểm trừ là có dây hơi bất tiện xíu thôi , nhưng xài êm , bền . tuyệt vo .",
"không xuyên tường như mong đợi . muốn trả hàng nhưng tiki không chịu nhận ( dù chỉ mới mua 2 ngày ). khuyên các bạn không nên mua !!!.",
"shop giao hành siu nhanh và đóng gói cẩn thận .",
"huhu check hidden tag không ra , mà check app khác ra giao hàng cực nhanh luôn . lần sau sẽ ủng hộ shop tiếp à .",
"giao nhầm chanh thành lô hội cho mình .",
"không bít có giao nhầm không mình đặt loại lớn 9 đến 11kg là 61.64.90 mà shop giao nhỏ xíu không bọc được .",
"vui lòng giải thích , tiêu chuẩn ipx 7 là sản phẩm không hỏng dưới nước hay có thể nghe nhạc bình thường khi chìm dưới nước ????",
"xin cảm ơn ,.",
"cho shop nghìn . chất đẹp hình đẹp shop có tâm giao hàng rất nhanh tư vấn nhiệt tình còn gửi qà . ưng nhất trên shoppe .",
"chất vải wá tệ , màu không đúng , phải nói hàng tệ thật là tệ , không đáng đồng tiền .",
"hàng rất đẹp . tuy nhiên mình đặt màu đen mà nhận hàng lại là xanh đen ... nhưng đội lên cũng được nên thôi không sao chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"shop giao thiếu cho em cái này ạ :((.",
"thời gian giao hàng rất nhanh , đồ mặc ưng ý lắm nha , fan mặc đồ bộ như mình sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"hôm trước mới mua 1 cục , dùng khá ok . sạc nhanh , thiết kế đẹp .",
"hàng bình thường nói hàng chuẩn gì mà hộp đồng hồ cũng không có .",
"giao hàng không đúng đơn đặt hàng ...",
"có 1 áo bị mất dây . lót hay tòi ra ngoài . ai muốn đệm dày phải đệm thêm .",
"mình mua sịp đùi nhưng lại giao sịp tam giác là sao vậy shop .",
"s chất lượng sản phẩm tuyệt vời mình rất ưng ý .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.qu ần dày dặ n.k ể có 2xl mình mặc đẹp hơn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , hàng giống hình , thun mịn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh.day la lan thu 3 minh mua roi.luc nao cung ung y het suc .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đường thêu chữ trên quần đẹp , sắc nét . mỗi tội shop không rep tnhan tư vấn .",
"đây là cuốn công chúa nhỏ thứ 2 mình mua của tiki ( 1 cuốn đọc , 1 cuốn tặng ), cuốn này bìa lung linh hơn , có 1 số trang tranh minh hoạ nữa , còn về nội dung thì quá hay rồi ^^.",
"nhân vật chính là cô gái katniss mới 15 tuổi nhỏ nhắn nhưng có kĩ năng bắn tên đến ghê người cũng như khả năng tư duy nhạy bén . chính kĩ năng đó đã cưu sống cô trong đấu trường sinh tử . đấu trường sinh tử thực tế là 1 trò mua vui của tổng thống snow tạo ra , họ quay và ghi hình lại các cảnh mà con người bị giết hại , gặp khó khăn và từ đó thu tiền cược qua chương trình ( mà nó cũng khá giống với mấy bộ phim fast & furious ) chất lượng giấy in : 5 sao bản dịch tốt .",
"thường thường , những cuốn sách hay theo mình thấy thường có phần mở đầu hơi tẻ nhạt , buồn ngủ . nhưng riêng đấu trường sinh tử thì khác , cuốn hút người đọc ngay từ những trang đầu tiê n.m ình nghĩ nội dung của truyện vô cùng mới lạ và hấp dẫn , sáng tạo tới mức tuyệt vời của colins.m ình đã bị ấn tượng bởi hình ảnh katniss xung phong cứu em gái , những gian nan mà 24 người phải trải qua trong cái đấu trường khắc nhiệt , làm thú vui cho lũ người ở capitol . để được sống , họ phải tiêu diệt lẫn nhau , chết choc là điều xảy ra thường ngà y.b ằng khả năng săn bắn của mình , katniss đã sống xót , cũng như liên kết với rue thành 1 độ i.khi rue chết , mình đã khóc rất nhiều , cô bé như một thiên thần tội nghiệp đã ra đ i.c ái kết tập 1 cũng được coi là tjoar đáng , nhưng lại mở ra một tương lai vô cùng tăm tối của katniss , peeta và người dân quận 12 . cách viết sống động , tiết tấu nhanh , dứt khoát , rành mạch khiến mình bị thu hút , không thể rời cuốn sách được .",
"mình rất thích cuốn này : d nội dung lôi cuốn mình dù mình đã qua cái tuổi thiếu nhi rồi : d .",
"mình thường thích xem một sự kiện riêng hơn là một quyển xuyên suốt tất cả quá trình . vì riêng thì nội dung sẽ được đào sâu hơn . nhưng quả thật không thể bỏ qua quyển sách này . do nhã nam xuất bản thì không còn lo lắng về bìa và giấy , nhưng với độ dày của nó có lẽ sẽ khiến nhiều người nhìn rồi ngao ngán , mà một khi đã cầm vào rồi liền không thể bỏ xuống . khác với những số liệu ngày tháng khô khan bị bắt buộc phải nhớ khi đi học , nội dung được trải rộng khắp mọi khía cạnh của đời sống văn hoá xã hội , chính trị , đối ngoại ,... trong từng giai đoạn , triều đại . và sách còn rất dễ đọc , dễ hiểu .",
"hài lòng về sản phẩm , lực hút tốt , có cảm biến bụi cũng hay hay .",
"sách tuy cũ nhưng do tác giả liên tục cập nhật tin tức và tái bản để chỉnh sửa phương pháp cho phù hợp với thị trường lâu dài . sách hướng dẫn rất kĩ từ khâu chọn phương pháp đầu tư theo tính cách cho đến phương pháp chọn cổ phiếu . là cuốn sách dành cho những ai thực sự muốn đầu tư hiệu quả và an toàn .",
"mình có 2 nồi cơm này rồi . một dùng cái mua ở tiki là mu dùm bà con . lúc đầu phân vân rất nhiều vì nồi cơm tận 3 triệu hơn thì hơi đắt nhưng đúng là tiền nào của đó . mình vụn nội trợ lắm nhiều lúc tức mua gạo ngon mà nấu lúc nhão đa phần là sống . thấy nồi made in korea tìm hiểu lại biết đây là thương nồi cơm số 1 bên đó . chức năng nấu vừa đủ xài , mình chủ yếu nấu cơm thường , nấu nhanh với nấu gạo lứt . cơm nấu ra đặc biệt ngon và không bị sống . do là nồi cơm áp suất nên hầm xương được cũng như nấu cháo nhưng mình chưa 2 tính năng này . điểm trừ duy nhất là không có màn hình giờ bù lại giá hợp lí hơn mẫu có đồng hồ y chang chức năng mà hơn tận 2 triệu của cuckoo . kệ ít tính năng \" thông minh \" đỡ hư hỏng . vì hài lòng với thái độ phục vụ của tiki nên rảnh rỗi viết bài đánh giá này 1 giới thiệu sản phẩm chất lượng 2 là để cảm ơn tiki .",
"đóng gói , giao hàng , thanh toán mọi thứ đều ok , mình thích mua sách ở tiki nhất .",
"rẻ và đẹp . rất hài lòng về sản phẩm . shop thì nhiệt tình uy tín . ghế đẹp quá cho shop 5 sao .",
"tuyệt vời , một cuốn sách lôi cuốn khó có thể bỏ xuống .",
"như , xem phim , đây lâu , , , ta không vô . nhưng đây , khi khi xem , hơn , trong phim không , nhưng , tâm nhân chi , mang xuyên . , không ta \" lên \" khi suy .",
"gần đây mình bỏ hẳn thói quen mua sách ở tiệm . chuyển qua làm tín đồ của các trang onl . lí do đơn giản là tiện lợi , xem thoải mái trước khi mua . có thể tham khảo nhận xét đánh giá của bạn đọc ... và đặc biệt rất nhiều chương trình giảm giá . tiki là một trong những trang mình ưa thích mua . và mình đã mua quyển này của tiki cùng với rất nhiều quyển sách truyện khác . mình mua quyển này vì cái tiêu đề quá ư lãng mạn nhẹ nhàng . như mùa đông rơi xuống ... mùa đông rơi mà đọc lên nhẹ bẫng .",
"đây là tập truyện thứ hai của chị fuyu sau tập sau lưng một vạt nắng . một tập truyện mình vốn rất thích . những câu chuyện nhẹ nhàng , trong trẻo và ấm áp hình như đã làm nên thương hiệu của chị . đọc truyện của chị lúc nào mình cũng cảm thấy thật vui vẻ và thoải mái , những muộn phiền bỗng chốc tan biến .",
"\" như mùa đông rơi xuống \" như ly cà phê sữa nóng xoá tan không khí lạnh lẽo . bìa sách màu nâu tạo cảm giác ấm áp thân thuộc . sách vừa đẹp lại vừa nhỏ gọn làm mình cứ thích mang theo bên mình . đọc đi đọc lại hoài mà chả thấy chán . mình mua tiki giá cả lại mềm hơn bên ngoài , sách thì được bao bọc cẩn thận . cảm ơn tiki nhiều lắm !!",
"< 3 .",
"tôi đã rất thích thú khi xem chú robin williams đóng bộ phim chuyển thể từ truyện này . vì thế khi biết có sách bố là bà giúp việc , tôi đã đặt ngay để có thể trải nghiệm thêm cảm giác yêu thích tác phẩm này . và tôi đã không thất vọng . từ trang sách bước ra điện ảnh là cả một sự thay đổi cho người xem , từ độc giả thành khán giả . với phim thì hình ảnh ấn tượng ngay từ đầu là ông bố đã cải trang thành một phụ nữ trung niên to béo để có thể gặp con . còn với truyện là tâm lí của từng nhân vật được mô tả chân thật . một ông bố cáu kỉnh vì công việc , chuyện ly hôn , con cái nhưng rất thương con , cố gắng để được ở bên các con . ba đứa con , mỗi đứa trẻ là một tính cách . một người vợ luôn bận rộn công việc . ngay cả với bà hàng xóm cũng được mô tả khá buồn cười . mỗi người đã khắc hoạ nên một bức tranh gia đình với nhiều mảng màu khác nhau thật sống động . xem bố là bà giúp việc để thấy yêu gia đình hơn , cố gắng để xây dựng gia đình xứng với hai từ \" hạnh phúc \"...",
"khi được tiki . với tiki giao nhanh . , nhưng hơi 1chu tôi khi nhăn , nhưng không sao . câu cho ta suy . các nên mua hay , sau câu lôi .",
"làm sách không đẹp ...................................",
"không dễ để viết cảm nhận về quyển sách này , tuy vỏn vẹn có 246 trang nhưng câu truyện về một thế giới được nhào nặn với mục đích trở nên \" hoàn hảo \" được diễn tả trong tác phẩm đã gợi lên cho người đọc quá nhiều vấn đề để suy nghĩ . một thế giới quá hoàn hảo , không còn những đau khổ , bất hạnh , mọi yếu tố được coi là gây bất lợi đến cuộc sống của con người đều được loại bỏ hết , thoạt nhìn ta nhận thấy đây là một nơi quá lí tưởng để sống , như thiên đường . nhưng đổi lại , cái giá mà những người sống cuộc sống trong xã hội đó phải bỏ ra là \" sự đồng nhất \", nghe có vẻ không có gì ghê gớm nhưng thử tưởng tượng bạn sống một cuộc sống chỉ đồng nhất một màu , ai cũng giống như ai , không tồn tại cảm xúc , cảm giác nữa thì liệu cái giá này là đáng hay không . nhưng tất cả những điều đó không phải là thứ khiến mình căm ghét nhất về thế giới ấy , sự ích kỉ của hội đồng , của cái xã hội vô tâm ấy mới khiến mình tức giận , khi họ dành tất cả gánh nặng về quá khứ của mình lên đôi vai của một con người duy nhất \" người truyền thừa kí ức \" để có thể nói lên tiếng nói của tri thức , của điều đúng đắn nên làm khi có vấn đề phát sinh nằm ngoài khả năng nhận xét của họ . dù với bất kì lí do gì , sự ích kỉ đó không thể nào tha thứ được .",
"đã mua 1 cuốn sách này ở nhã nam . mở ra cảm nhận là sách rất đẹp . chất giấy dày , bóng , hình ảnh bắt mắt . thực sự với 1 đứa thích làm đồ handmade như mình thì tự làm mĩ phẩm quả thực là 1 cuốn sách rất đáng đọc . mở ra cho mình nhiều hiểu biết hơn về các loại nguyên liệu tưởng là xa nhưng thực ra cũng có thể tìm thấy được . rất nhiều công thức : son , nước hoa , kem dưỡng ... có thể xem thêm clip của gg trên mạng . tuy nhiên , công thức làm nước hoa khô thì tỉ lệ có hơi khác với các clip phổ biến . dù sao cũng là cuốn sách rất hay và bổ ích !.",
"cuốn sách ý nghĩa , với những góc nhìn mới về phật giáo . rất tuyệt vời cho những ai muốn nghiên cứu về phật giáo . tiki đóng gói sản phẩm rất tốt , dịch vụ bookcare càng tuyệt vời . cuốn sách được đóng gói với cả sự trân trọng dành cho những người yêu mến sách .",
"sách được in màu rất đẹp , giấy tốt nên dễ bảo quản . các câu đố được sắp xếp từ dễ đến khó để người đọc dễ dàng làm quen với các câu hỏi trong sách . nội dung các câu đố thì rất đa dạng , từ số đến hình đến chữ rồi đến kí hiệu . ở những câu đầu bạn sẽ vượt qua hết sức dễ dàng nhưng ở độ khó trung bình thì bạn sẽ bắt đầu mệt mỏi đó . hãy tạm cất những cuốn sách về iq trong tủ sách của bạn đi đây mới là cuốn sách bạn cần .",
"“ người truyền kí ức ” – đó là câu truyện gây cho tôi nhiều ấn tượng nhất , ngay từ chương đầu tiên . điều đầu tiên phải kể đến là tác giả đã xây dựng bối cảnh với một thế giới cực kì bình yên . nơi đó không tồn tại chiến tranh , không tồn tại đau thương , không tồn tại phân biệt … hẳn ai cũng muốn được sống trong thế giới ấy . mọi thứ theo trật tự nhất định . lấy ví dụ với gia đình và bạn bè bên cạnh jonas , nhân vật chính của truyện . cậu được sinh ra bởi một mẹ đẻ , chứng tỏ cậu chẳng hề biết mẹ đẻ của mình là ai . cậu , giống tất cả đứa trẻ khác , đều được sắp xếp vào một gia đình nào đó . mỗi gia đình gồm một trai một gái , phải , cặp đôi hoàn hảo . cứ một năm một lần , để đánh dấu sự trưởng thành của một đứa trẻ , toàn bộ thành viên trong cộng đồng sẽ tập trung lại , và tham dự các buổi lễ . như khi đến tuổi , chúng sẽ được tặng cho chiếc áo , hay chiếc xe đạp , những đồ vật ấy đều tượng trưng cho điều gì đó . vào lễ mười hai , jonas và bạn bè cậu được sắp xếp công việc , coi như từ đấy bọn trẻ bắt đầu trưởng thành thực sự . tuy nhiên , không giống những chúng bạn cùng trang lứa , jonas không được xác định cho nghề nào cả , thay vì đó , cậu được lựa chọn , trở thành người gánh lấy tri thức của toàn nhân loại . giờ mới nhớ , ngay cả khi chưa đọc truyện , tôi đã có thể mường tượng ra cảnh con người sống trong thế giới nhàm chán đấy , hoàn toàn không hiểu gì về quá khứ , đương nhiên , nếu họ còn nhớ chút xíu nào , chắc chắn thế giới hiện tại đã không yên bình , đồng nhất rồi . họ bác bỏ những thứ mà theo họ là không cần thiết , như màu sắc , hoặc những rung động dâng trào , bằng cách sử dụng dược liệu mỗi sáng … trở lại với jonas , từ ngày trở thành “ người tiếp nhận ”, cậu bắt đầu sống thực . là sống thực , không có thuốc , không có dùng từ ngữ chuẩn mực … cuộc sống như chúng ta bây giờ . đối với cậu , người từng được giáo dục dưới sự “ chuẩn mực ” lúc ấy thì cuộc sống mới thật tuyệt vời làm sao . cậu nhận ra rằng việc uống thuốc mỗi sáng đã tước đi của cậu rất nhiều , màu sắc , âm nhạc , niềm vui , và ngay cả tình yêu thương cao cả . theo tôi , người truyền kí ức là người thầy tuyệt vời , người thầy đó không chỉ truyền kí ức , mà còn truyền cả nhiệt huyết , sự dũng cảm , cả tình thương cho cậu . để cậu giải thoát con người khỏi cái thế giới tẻ nhạt , buồn chán , và để cậu đem về mọi thứ từng thuộc về họ . quá khứ là chiến tranh , là đau thương , là tệ nạn , thật không ?",
"người ta bảo tình yêu là vũ khí mạnh mẽ của con người , nếu người ta không biết về những tột khổ , thì sao biết yêu là gì . đây là suy nghĩ của mình về thế giới bình đẳng quá mức , yên ổn quá mức , đến nỗi chẳn ai biết mình đã bị cướp đi những gì . cho nên , cứ sống tốt hết mức có thể , cứ là người tử tế , để con người tương lai không nghĩ những thứ tuyệt đẹp ta đang có là thảm hoạ . các bạn hãy thử tìm đọc cuốn “ người truyền kí ức ”, hãy cảm nhận những triết lí sâu xa trong từng câu chữ trong truyện . cuốn truyện này rất có tính giáo dục , và nên được đưa vào bàn luận , giảng dạy . dù kết thúc có vẻ hơi hụt hẫng , nhưng cái cần cảm nhận là cốt lõi câu truyện . đọc để ngẫm , và đúc kết ra bài học cho bản thân .",
"một cuốn sách rất tuyệt vời !",
"giao hàng cũng nhanh nữa . cảm ơn tiki nhiều !.",
"cuốn truyện này có lẽ đối tượng nên đọc là các bậc cha mẹ hơn là các em thiếu nhi . đây là một câu chuyện hài hước , nhưng cũng cho chúng ta nhiều bài học về cách xử sự trong gia đình . mình rất thích 3 đứa nhóc trong chuyện , chúng rất láu lỉnh , kì lạ và đặc biệt rất yêu và tôn trọng bố mẹ chúng , dù 3 nhóc cũng thường xuyên phải chứng khiến những trận cãi nhau của bố mẹ . điều này khiến mình thấy cuốn truyện thật tuyệt vời , ở tình cảm của 3 đứa nhóc . có lẽ một gia đình không hạnh phúc sẽ khiến những đứa trẻ chín chắn hơn tuổi của chúng . nhưng chúng không u ám như những câu chuyện về một gia đình ly hôn , những đứa trẻ vẫn sống rất lạc quan và suy nghĩ theo cách của chúng . câu chuyện này sẽ giúp cho những ông bố bà mẹ biết cách xử sự hơn với nhau và với những đứa con .",
"đã đọc , thấy rất hay nhưng chắc chắn sẽ phải đọc lại . như một cuốn phim về thời niên thiếu mãnh liệt , hoang dại , sóng gió và yêu đến cuồng điên . những nhân vật trong chuyện làm mình thấy vừa đáng thương , vừa đáng giận . chắc chắn không thể chọn ai trong hai chàng trai ấy . người mà mình yêu thương trân trọng , là tuổi trẻ , tình yêu và hạnh phúc của mình quay lưng lại phản bội mình . nhưng là anh , chính anh là người luôn ở sau bảo vệ , yêu thương và hi sinh mạng sống cho mình . người vì mình mà bỏ đi gia tộc giàu có và tương lai tươi sáng . là niềm vui của mình những lúc cô đơn và chán chường nhất . người dám nhảy xuống sông cứu mình khi không hề biết bơi , người mà khi máy bay rơi chỉ biết đến sự tồn tại của người mình yêu thương . lạc nhau giữa thanh xuân tươi đẹp nhất , tình yêu sẽ dẫn lối cho ta tìm thấy nhau . mất mát của tuổi trẻ sẽ là sự trải nghiệm đau đớn để trưởng thành , mà ai cũng phải trải qua trong đời .",
"quyển sách tổng hợp rất nhiều những thông tin và lời khuyên hữu ích về vấn đề du học !",
"thực sự đúng với tiêu đề sách !.",
"đây là bộ truyện ám ảnh mình nhất từ trước đến giờ . câu chuyện có tính logic cao , thể hiện được hết các mưu mô cung đình , che giấu thân phận . cách viết truyện của hải yến khá lạ , nó không đi sâu vào tình cảm yêu đương nam nữ , mà tình phụ tử , tình cảm đồng đội nơi sa trường , trung quân thần và các hoài bão tuổi trẻ . tuy truyện có kết thúc buồn nhưng hợp lí , để lại trong lòng người đọc nhiều tiếc nuối . hy vọng sẽ đọc được nhiều truyện hơn từ tác giả hải yến .",
"người truyền kí ức . một thế giới hoàn hảo , con người được chở che khỏi chiến tranh , bệnh tật , đói nghèo , đau khổ . một thế giới mà trẻ con được đặt tên và được chuyển đến gia đình có bố mẹ phù hợp với mình , được nuôi dạy theo một công thức chuẩn , được học những mẫu câu cám ơn , xin lỗi , chấp nhận lời cảm ơn , chấp nhận lời xin lỗi ... như một robot được lập trình . một thế giới mà hai con người yêu nhau đến với nhau cũng nhờ một hội đồng tra cứu lí lịch , tìm hiểu cặn kẽ về thói quen hành vi xem họ thật sự phù hợp với nhau hay không để kết nối cho hai kẻ ấy về cùng 1 nhà gọi tên đó là gia đình , tổ ấm . một thế giới mà con trẻ lớn lên thì lại lo cho gia đình của chính mình , không cần có trách nhiệm với ba mẹ , ba mẹ sẽ được chuyển sang viện dưỡng lão nơi họ cũng được chăm sóc một chế độ cực kì hoàn hảo cực kì được nâng niu kính trọng . một thế giới không có đói nghèo , không có thất nghiệp vì bất cứ một đứa trẻ nào lên 12 cũng đều được phân công 1 nhiệm vụ đuộc thực tập công việc mà khi trưởng thành chúng sẽ đảm nhiệm , sẽ làm việc đến trọn đời . làm đúng công việc theo sở thích , tài năng và tính cách của nó . một thế giới như vậy có phải chăng là một utopia , nơi đáng sống mà mọi đứa trẻ mọi người lớn đều khát khao ?",
"câu trả lời sẽ có ở trong sách , ở cậu bé mang tên jonas 12 tuổi , cậu bé được giao nhiệm vu \" người truyền kí ức \" khi cậu tròn 12 tuổi . quyển sách được viết với lối kể chuyện lôi cuốn giáu tưởng tượng .",
"quyển sách bao gồm những bài văn ngắn về những thứ xung quanh kí ức của tác giả , những vật rất đỗi đời thường và quen thuộc nhưng lại khiến tác giả có những hồi tưởng , những suy nghĩ \" thật đẹp \" và sâu sắc , chính ta cũng có thể bắt gặp mình đâu đó trong suy nghĩ của ông và chợt thốt lên \" ơ , sao giống mình thế \". phải nói rằng đây là lần đầu tiên mình đọc tản văn của ông và thật sự thấy rất tâm đắc quyển sách này , rất mộc mạc mà lại chan chứa nhiều kỉ niệm , nhiều suy tư và tình cảm trong đó .",
"hai tính cách , hai nhân vật , hai cuộc đời nhưng cùng chung số phậ n.gi ữa họ có một sợi dây gắn kết vô hì nh.ti ết đồng , cô nữ sinh ngây thơ trong sáng , có một cuộc đời bất hạnh đã đem lòng yêu người thầy giáo của mình . một mộ thừa hoà tài ba , có hoàn cảnh không mấy tốt đẹp , thông minh lại đậm chất lãng mạ ng.h ọ là hai cá thể riêng biệt nhưng hoà làm một vì họ tin tưởng ở nhau , ở họ có một tình yêu vượt lên trên tất cả . dù cho mọi thử thách cũng như khó khăn phía trướ c.c âu chuyện tình yêu vừa sâu sắc vừa chông gai đan xen các chi tiết hết sức gay cấn , tò mò rất chi là hồi hộp đã lôi cuốn người đọc một cách ấn tượng nhất .",
"tự làm mĩ phẩm \" sản phẩm bổ trợ những kiến thức cơ bản về mĩ phẩm handmade và cách làm mĩ phẩm handmade an toàn , hình ảnh của sách vô cùng đẹp và chân thực . điều đặc biệt , sách trên tiki lại được giảm đến 20% giá bìa rất rẻ so với giá trên thị trường . cuốn sách như đã trở thành người bạn đồng hành trên cuộc hành trình theo đuổi niềm đam mê của mình . cảm ơn tiki đã mang đến cho mình một \" kho báu \" này !",
"mong rằng không lâu nữa tiki sẽ cho ra đời thêm nhiều sách hay hơn nữa .",
"tôi là một fan hâm mộ của quỷ đỏ thành manchester cho nên không thể không đón đọc quyển hồi kí của vị huấn luyện vĩ đại nhất trong lịch sử câu lạc bộ . alex ferguson đã mang tới cho chúng ta tầm nhìn xa trông rộng , cá tính mạnh mẽ và trên tất cả là tình yêu mà ông dành cho bóng đá và manchester united qua những trang sách mà theo tôi nghĩ có lẽ ông đã dành rất nhiều tâm huyết để viết lên . đối với ông , một cầu thủ có tư tưởng nổi loạn không thể nào tồn tại ở manchester united , dù đó có là roy keane , david beckham hay cristiano ronaldo . cách viết tự truyện của ông đã phần nào nói lên điều ấy . hình thức của quyển tự truyện này cũng được làm rất tỉ mỉ . sách được thiết kế khá bắt mắt với tông màu trắng chủ đạo và giấy xốp cũng rất thơm .",
"đây là cuốn sách chỉ về làm mĩ phẩm rất chi tiết , rõ ràng , bản thân mình rất cảm ơn 2 tác giả đã rất tâm huyết với sách . chỉ dẫn đầy đủ về từng sản phẩm , kèm theo hướng dẫn làm , và các chú ý cần thiết , đặc biệt là các lưu ý về nguyên liệu thiên nhiên cùng với các phẩm màu , chất hoá học nếu cần khi cho vào , giúp người đọc không mù mờ khi chế biến . về hình thức , sách được in màu , giấy dày , đẹp , rõ ràng . điểm trừ là các sản phẩm được hướng dẫn trong sách tập trung về mảng dưỡng , chống nắng , chứ chưa có chỉ dẫn cũng như cung cấp kiến thức về liệu trình chăm sóc da cho phù hợp với từng sản phẩm , nếu có thể mong 2 tác giả bổ sung hoặc làm thêm 1 cuốn về kiến thức chăm sóc da .",
"nhắc tới mĩ phẩm , vài người thường nghĩ đó là thú vui tốn kém và có phần xa xỉ , chỉ cần vung tiền ra là có thể làm đẹp , không cần quá nhiều kiến thức . tuy nhiên , cuốn sách này đã cho mình thấy quan tâm đến mĩ phẩm và tự làm cho mình một món mĩ phẩm vừa ưng ý , vừa an toàn sức khoẻ là một thú vui tinh tế , đòi hỏi đam mê , công sức nghiên cứu và óc quan sát nữa . nhờ cuốn sách mà mình có thể làm những món mĩ phẩm handmade chất lượng đáng tin cậy , tiết kiệm tiền bạc , hiểu được một chút về mĩ phẩm để tránh những lời câu dụ của shop online trôi nổi . mình còn rất thích giọng văn của chị thư , đọc mấy công thức với cảm nghĩ của chị mà ghiền làm mĩ phẩm luôn ý .",
"ngay khi đọc cái tên của truyện , tôi đã thấy thật ấn tượng . tại sao bố lại là người giúp việc ?",
"buồn cười đúng không ?",
"và khi được đọc truyện bạn mới hiểu tại sao tôi nói vậy . thực sự đây là một câu chuyện vô cùng đáng yêu về tình cha con . bố daniel vì muốn được gặp và ở bên con mà đã bày ra hàng loạt những chiêu trò để được gần con . những tình tiết hài hước của ông bố này diễn ra sẽ làm bạn không khỏi bật cười và cảm thấy thật xót xa ngậm ngùi vì tình yêu con của ông mãi vẫn chưa được người vợ cũ thấu hiểu . tuy nhiên , bố daniel là bà giúp việc mãi của những đứa con của mình không ?",
"điều gì thú vị sẽ xảy ra ?",
"hãy tìm mua và đọc nó nhé , thực sự đây là một câu chuyện về tình cha con nhẹ nhàng và lắng động .",
"cá nhân tôi thích tô mộ hàn hơn là hạ hầu tử khâm . tô mộ hàn giống như ánh sáng trong lúc tang tử đang bị vùi dưới đất , giúp cô lớn lên , giúp cô trưởng thành . còn hạ hầu tử khâm chỉ là một người qua đường may mắn tiện tay đổ một cốc nước làm tang tử nở rộ . nam chính thực sự là người nhìn thấy nữ chính khi cô không là gì cả chứ không phải khi thấy một cô gái thông minh kiên cường . người đáng được yêu là người không tiếc sinh mạng bảo hộ cho tang tử lúc mũi tên phát ra chứ không phải người thấy mà không thể làm được gì .",
"hàng không body rộng thênh thang không mặc đượ c.t ôi mua vẫn chưa dùng .",
"áo đẹp mọi người nhé !!.",
"ưu điểm : gọn nhẹ , nhiều đầu hút ( 5 đầu ), kèm theo 1 miếng đệm và 2 miếng lọc , sức hút đủ mạnh trong vệ sinh gia đình . mình đánh giá loại này cao hơn loại 2017 và 2015 ở chỗ ống hút thiết kế ở phía dưới sẽ dễ hút trong gầm ghế , tủ hơn . khuyết điểm : chỗ thoát khí ra ngay phần đuôi máy , nhiều lúc sẽ phả thẳng vào người dùng ( khá nóng ). nếu thiết kế phần thoát hơi ở bên dưới thì sẽ tốt hơn . khuyết điểm của tiki : đầu cắm của máy là loại g , không phổ biến ở việt nam , tiki nên thông báo về điều này để khách hàng mua sẵn đầu chuyển . các trang web bán hàng lớn đều ghi chú rất kĩ phần này , thậm chí còn gửi kèm adapter chuyển đổi .",
"sản phẩm sử dụng tương xứng với giá tiền , mẫu mã đẹp và bắt măt .",
"thật sự rất thất vọng về 2 cái bàn ủi này . vừa mới mua về dùng đã bị chảy nước từ bình chứa rồi . không cách nào khắc phục được . vừa đổ đầy bình nước mới vào dùng là cứ thế nước lại chảy ngược ra luôn . tiki còn đưa mỗi cái giấy bán hàng của bên họ , không có giấy bảo hành của lock & lock nên mình mang đến cửa hàng lock & lock còn bị từ chối bảo hành luôn cơ . bực hết cả mình .",
"ấn tượng đầu tiên của mình là về tên cuốn sách này \" những cô em gái \", nhìn tựa đã thấy có nét gì đó buồn buồn . câu chuyện về cậu học sinh tên khoa xa quê đến đà nẵng học , gặp gỡ nhiều bạn trường tây và đặc biệt một bạn nam có tật nói lắp nhưng hiền lành , một kho từ vựng tiếng pháp và luôn giúp đỡ khoản từ vựng để khoa luôn đứng đầu lớp về bài tập tiếng pháp , hai cô bạn gái dễ thương trong đó có một người là nàng stephanette của khoa , người mà khoa trót yêu thương hình bóng cũng như tiếng dương cầm của nàng , một người bác ở cùng với khoa luôn yêu thương như con ruột và chăm sóc ân cần , hay lấy nhưng câu nói cũng như tác phẩm nổi tiếng để dạy bảo cậu , và những cô em gái của các bạn trong lớp . câu chuyện rất lãng mạn với nhiều đoạn thơ do khoa sáng tác bày tỏ nỗi lòng , kết thúc câu chuyện cũng thật buồn . điều mình không thích lắm đó là khoa quá lãng mạn , quá mơ mộng nữa . dù sao đây là một câu chuyện hay .",
"có 2 chuyện muốn nói về sản phẩm này 1 - mình mua sản phẩm này gửi về quê ở tiền giang . trên trang báo là hơn 5kg tính phí là gần 50k mình cũng chấp nhận trả ( tuy về nó nhẹ hơn 5kg nhiều ) và mình thanh toán bằng thẻ 2 - tết này hỏi lại ba má mới biết ra bị thu thêm 50k tiền phí ship nữa . tiki xem lại các làm việc của mình nhé .",
"từ hồi lớp sáu tôi mới được biết đến truyện nguyễn nhật ánh do một đứa bạn cùng lớp đọc và giới thiệu cho tôi , lần đầu tiên tôi ấn tượng với truyện nguyễn nhật ánh không phải là tôi mượn về đọc mà chỉ qua lời kể của đứa bạn ấy . buổi chiều windows theo tôi nhớ không nhầm là vẫn bộ ba xuyến , thục và cúc hương ở truyện bồ câu không đưa thư . buổi chiều windows là một trong những tập truyền mà tôi thích nhất trong bộ truyện nguyễn nhật ánh và tôi đã sở hữu và đã đọc nó . về mặt bìa , giấy thì rất tốt và đẹp , vẫn là mùi thơm ở giấy của truyện nguyễn nhật ánh .",
"chất lượng ok . tuy nhiên , có 2 điểm trừ : 1 / nước làm mát hầu như không mát hơn so với chạy chế độ bình thường 2 / khó chỉnh hướng gió .",
"yêu châu âu , , vintage thơ , khơi ... nhưng khi dương riêng , nhưng hơn , con nam thăm may châu âu . , tâm chân không , dư khi châu âu không đi nơi đây , gây cho . ai đi du tây hay du thôi đây nên khi ba lô lên đi .",
"sản phẩm với tính năng cân bằng độ ẩm trong không gian rất tốt cho sức khoẻ và giữ độ ẩm cho da không bị quá khô nữa , tạo không khí mát rượi lại trong lành , giúp lọc sách bụi bẩn và ngăn ngừa vi khuẩn . tuy giá thành có hơi cao nhưng với những gì mà nó mang lại thì mình thấy hoàn toàn xứng đáng và hài lòng .",
"mua hàng 2 lần liên tiếp . rất ưng . hàng chuẩn . đóng gói chắc chắc . giao hàng nhanh nữa chứ . ủng hộ shop dài .",
"mình mua cuốn luân lí giáo khoa thư xong qua mua cuốn này ngay . những bài học trong cuốn sách giống với luân lí giáo khoa thư : rất nhẹ nhàng và dễ hiểu , cũng như rất thấm . khuyến khích người lớn cho trẻ trong độ tuổi phát triển đọc sách này , vì theo mình cảm nhận thì đây là một cách giảng dạy rất khoa học của giáo dục ngày xưa . mình rất hài lòng với nội dung cũng như cách trình bày của quyển sách . bậc cha mẹ cũng có thể tìm hiểu như một nguồn tốt để dạy dỗ con cái mình .",
"quyển sách này chứa đựng chất mỉa mai đầy hài hước và tuyệt vời vô cùng !",
"mai mỉa từ chủ nghĩa cộng sản ( một ngạc nhiên lớn là sách được xuất bản tại Việt Nam , cú chơi ngông hay là gì khác đây ?",
"tự hỏi , tự hỏi , : d ), chủ nghĩa tư bản , chế độ quân chủ đến cả quốc gia trung lập nổi tiếng trên thế giới . đá xéo từ các quốc gia lớn như mĩ , liên xô - nga , đến những nước đang nổi và đã nổi vì những vấn đề phức tạp của nó như nam phi , israel , trung quốc ,... cười cợt không từ người da đen , da trắng hay da vàng . một quyển sách đem đến cái nhìn hài hước nhưng không kém phần thực tế về đời sống chính trị của thế giới . câu chuyện trải dài nhiều năm cũng là câu chuyện đấu tranh sinh tồn của những con người thông minh , tốt bụng , và khao khát được công nhận nhưng thực tế lại là hai con người không tồn tại trên bất cứ giấy tờ nào . quyển sách cũng vẽ ra vài con người đại diện cho một thế hệ sống gần như không có mục đích , chỉ biết bám víu vào những điều vô bổ để rồi đánh mất cả đời mình . là tiếng cười đánh vào những kẻ đạo đức giả , vô năng nhưng lại có gia thế yểm trợ , là tiếng thở dài buồn thay cho những phận người vì xuất thân mà mãi chẳng có một cơ hội thay đổi đời mình . cười để rồi ngẫm !!!.",
"vẫn lối viết đầy ám ảnh và mộng mị của phan việt , chúng ta lại có thể nhìn nhận về cuộc sống thực tế của những người trẻ thành đạt ngày nay . họ giỏi , họ thông minh , nhưng họ cũng có thật nhiều nỗi buồn . đúng ra là sự cô đơn và cảm giác trống vắng . dù người khác có nhìn thấy cuộc sống gia đình , công việc đáng ngưỡng mộ của họ . nhưng thực tế , họ đang phải cố gắng gồng mình tạo nên những điều đó . đọc tác phẩm của phan việt giống như có cảm giác được xem một bộ phim đời thường vậy , rất chân thật .",
"văn của dương thuỵ thì chẳng có gì là lạ , mình kết chị ý từ ngay tác phẩm oxford thương yêu , câu chuyện rất dí dỏm nhưng nồng cháy tình thương giữa cặp đôi kim và fernando ; kế tiếp là tập truyện ngắn mùa hè của cô bé mất góc , rất hay và dễ thương . nên chắc chắn quyển sách này sẽ có trong kệ sách nhà mình . được tiki pr kịch liệt trên facebook mấy ngày nay , mình thật sự rất mong đợi tác phẩm này . tên đề \" trả lại nụ hôn \" cũng gây cho bao bạn đọc không ít thắc mắc , dương thuỵ với giọng văn trẻ trung nhưng điêu luyện của cô chắc sẽ không làm bạn thất vọng . truyện của cô \" xuyên suốt 5 châu lục \", đúng thực sự là vậy , bởi đọc truyện bạn sẽ thấy nhiều sự hoà lẫn giữa các nước với nhau , mình thích như thế .",
"đầu tiên về hình thức phải nói là mình rất hài lòng sách rất nhẹ , giấy tốt thêm bookcare nữa nên cái bìa càng đẹ p.n ội dung thì hay không còn gì để chê , tác giả đã cho người đọc thấy một nước pháp trong thời kì biến động các thế lực đối nghịch nhau vì lí tưởng riêng , một bên đứng về nhà vua , một bên đứng về nhân dân nhưng trên tất cả nỗi đau là do những người dân gánh chịu đọc cái đoạn giết cả ngôi làng mà thấy rùng mình , ngoài ra mình cũng thích cái đoạn ba người robespierre , danton , marat tranh luận với nhau mình cứ đọc đi đọc lại đoạn này mãi , một cuốn sách kinh điển đáng để đọc và sưu tầm .",
"hàng rất tốt nhưng shop nên tích cực rep tin nhắn hơn và mẫu nào hết thì nên cập nhật để đỡ tốn thời gian đôi bên hỏi rồi đợi trả lời khá phiền .",
"sản phẩm không giống mẫu ..",
"mình vừa đọc cuốn này xong , rất hay . bạn nào chưa mua thì nên mua cuốn này về mà đọc . cốt truyện hấp dẫn , vô cùng lôi cuốn , phải nói là gây nghiện . mình cũng vô cùng thích cách tác giả xây dựng nhân vật , thích nhất là alina starkov , lúc đầu mình không hề thích nhân vật này nhưng càng về sau lại càng thích , rất mạnh mẽ , cá tính . mình cũng rất thích bìa của sách này , lột tả được nhiều , thể hiện rõ nội dung truyện . đang mong chờ nhà xuất bản trẻ cho ra tập hai , lâu quá :((.",
"tạm ổn , nhưng giá có thể quá cao . mình mua trong đợt km gia 6k .",
"lá hương thảo khô được đóng gói trong lọ rất tốt . mình mua và sử dụng đã được 6 tháng , nhưng mùi hương thì vẫn ngào ngạt như lúc ban đầu .",
"cuốn truyện này tác giả viết hơi giống với yêu em từ cái nhìn đầu tiên , nếu so với all in love thì mình thích all in love hơn . mình cảm thấy diễn biến câu chuyện hơi nhanh , có đôi chỗ mình cảm thấy hơi khó hiểu 1 chút , có vài tình tiết mình không thích cho lắm , nhưng mình ấn tượng nhất là đoạn cuối nam 9 đã đổi họ của mình sang họ mẹ chỉ vì quá yêu nữ 9 . nếu nói tổng quát thì truyện này cũng được , diễn biến cũng không quá gay cấn , cuối truyên he . nói chung có thể chấp nhận được .",
"những lời khuyên sâu sắc , gần gũi muốn thay đổi cuộc sống hãy bắt đầu từ chính bản thân trước tiên .",
"một cuốn sách dành cho những người hoài cổ , những ông bà , bố mẹ , những người đã sống qua giai đoạn chiến tranh và thời bao cấp , hoặc đơn giản , cho những bạn trẻ tò mò về ngày xưa , về những gì bố mẹ , ông bà thường kể lại , về cái chất lính , cuộc sống giản dị nhưng đôi khi cũng thật bi tráng và hào hùng nhưng không kém phần lãng mạn , bay bổng . quân khu nam đồng - lâu lắm rồi mới có cuốn sách khiến tôi vừa muốn háo hứng lật trang mới để đọc tiếp , vừa dè sẻn không muốn kéo hết . rồi thỉnh thoảng lật ra nhìn xem còn bao nhiêu trang nữa :)) nếu bạn đang thấy chán cõi đời ô trọc , bon chen , tính toán , thực dụng này , hãy đọc quân khu nam đồng .",
"sản phẩm ok.ch úc shop bán được nhiều hàng nha .",
"giày đẹp , nhẹ đi êm chân . với giá tiền sau khi giảm thì quá tốt . cám ơn shop .",
"biết tới tác phẩm này vì mình là fan của cara delevingne , sau khi biết được cara sẽ đóng phim này nên mới mua về xem , quả thật nội dung rất hay , giống các truyện trinh thám với những màn truy tìm manh mối do margo để lại cho người bạn thời thơ ấu của mình và cậu ta đã cùng những người bạn của mình theo dấu những manh mối mà margo đã để lại . nói chung các tác phẩm của john green đều rất hay và đã có nhiều cuốn sách đã được dựng thành phim , cuốn này cũng không phải là ngoại lệ .",
"áo giống hì nh.ch ất liệu hớp lí giá tiền .",
"vì giảm giá nhiều nên tôi quyết định mua và không hối tiếc . mình đọc rồi để mai mốt cho con đọc luôn .",
"bách khoa toàn thư về hình ảnh giới tự nhiên !",
"cuốn sách to đẹp , dày dặn , được thiết kế và dịch thuật rất công phu.c ả cuốn sách là 1 bộ sưu tập các hình ảnh từ khoáng sản , quặng đá đến các loài chim , thú !",
"cuốn sách này người lớn đọc thì rất thú vị vì nhiều thông tin bổ ích , còn các em thiếu nhi thì cũng phải mãn nhãn vì hình ảnh quá tuyệt vời !",
"mặc dù giá thành khá cao , nhưng mới mức giảm giá 20% hấp dẫn cùng với nội dung quá độc đáo , thì với số tiền như vậy thì vẫn hoàn toàn đáng đồng tiền bát gạo !.",
"mình đặt 2 cây màu số 2 mà khi giao thì giao số 1 và số 3 .",
"không bàn về chất lượng của sản phẩm . mình khá thất vọng về bao bì của sản phẩm , chữ in hạn sử dụng thì bị bong tróc . miếng giấy dán tiếng việt thông tin sản phẩm thì bị xé mất một nữa .",
"10 sao cho shop !.",
"giao hàng nhanh lắm , chất lượng tốt .",
"lần đầu mua đồ trên mạng mà ưng đến vậy , mua 2 đôi ưng ý cả 2 , mính sẽ tiêp tục mua ủng hộ shop , cảm ơn shop nhiều nhé .",
"xác nhận đơn hàng quá lâu , đơn hàng nội thành nhưng 3-4 ngày vẫn còn lưu kho , chưa giao cho khách hàng . khách hàng feedback lần 1 thì đơn hàng mới bắt đầu được xác nhận và chờ giao hàng . feedback lần 2 mới chịu giao hàng . cả tuần chờ đợi mòi mỏi cũng nhận được đơn hàng , ai ngờ kiểm tra thì thấy chất lượng hàng kém , gỗ không chất lượng : nhẹ , cong , xếp không thể cân nổi , nước vào là bỏ luôn .",
"nhìn giống hàng cũ để bụi lâu .",
"rất đẹp . thanks shop nhiều .",
"lớn hơn tay cầm tủ lạnh mình :( mà vẫn ok .",
"nằm lên rất thích êm , tốt so với giá .",
"sản phẩm ok nhưng trời mưa , đóng gói bằng hộp giấy không chống nước nên bột baking soda bị ẩm :(.",
"hàng giao đúng mẩu chưa xài xem sao !.",
"từ ngày đặt dầu tràm trên tiki mình liên tục rinh về nhà dầu tràm . bản thân mình xài với tặng người thân . dầu rất thơm , không nóng rát nên không bỏng da , có thể dùng trong nhiều trường hợp và xông nước tắm . mình hay bị nhức mỏi và trúng gió . tối nào trước khi đi ngủ mình đều dùng dầu để xoa bóp khắp lưng . mình thấy đỡ rất nhiều và ngủ ngon hơn . trước đây mình nhức đến nỗi mất ngủ luôn ý .",
"rất đáng tiền . tưởng màu đỏ nhưng thật ra là màu hồng tím .",
"hành quá tệ . cọng mỏng kẹp đứng không nổi .",
"nâu lên ok , lâu trôi , ra .",
"hàng tốt đúng ảnh tiếp tục ủng hộ shop .",
"hướng dẫn sử dụng không có tiếng việt nên không biết dùng .",
"san pham duoc.giao hang dung hen.nhung san pham hoi to so voi mình tuong tuong .",
"giao hàng siêu nhanh , đóng gói đẹp chắc chắn , tặng ngừoi yêu anh ấy rất thích , nói chug rất ưng !.",
"bé đầu mình mua cùng hãng farlin nhưng loại khác thấy chất lượng lông bàn chải dùng rất thích , mềm và bền . bé thứ 2 mình sử dụng cọ bình của kuku ( do farlin hết hàng ) thấy nhanh quăn lông bàn chải nên tìm mua lại hãng của farlin . giá thành đắt hơn so với kuku nhưng chất lượng khá ổn .",
"chưa dùng sản phẩm chưa biết nhưng chăm sóc khách hàng và khâu đóng gói hàng rất cẩn thận . hoàn toàn yên tâm khi mua hàng .",
"hàng tốt shop phục vụ được nhưng cần rep tin nhắn khách hàng nhanh hơn 1 chút nữa . cho shop 5 sao .",
"rat tot va hay .",
"hàng giao kém chất lượng , bị lỗi , rách tùm lum , túi dơ , liên hệ đổi trả thì chối không phải lỗi từ cửa hàng , người bán thiếu trách nhiệm , nên xem xét kĩ lưỡng trước khi mua .",
"chât luong san pham tot .",
"chất lượng sản phẩm ok nhưng trừ 1 sao vì thời gian giao hàng quá lâu , cách có 100km mà giao hàng những 7 ngày , đang định huỷ đơn hàng .",
"chất lượng tố t.nh ẫn đẹp . đáng mua ^^.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . cảm nhận đầu tiên khi nhận được là rất yêu !!!",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop phục vụ rất tốt , rất đáng tiền , thời gian giao hàng rất nhanh .",
"hàng nhái nhưng thấy cũng ok .",
"chưa gì đứt dây mất .",
"sản phẩm đẹp , giống hình , giao hàng nhanh . rất hài lòng .",
"phấn mịn lắm ....",
"cưng dễ sợ cưng .",
"hàng chạy tốt , shop nhiệt tình .",
"áo con mình rất thích nhưng hơi chật , tiếc là không có số lớn hơn .",
"nói chung là rất ưng ý về sản phẩm , lần đầu dùng nhưng khá ok . có điều bảo shop tư vấn hộ mà không thấy phản hồi gì cả .",
"giống hàng mua ngoài chợ , không ưng ý lắm , cổ rộng , tốt nhất nên mua tận nơi .",
"vải mỏng và hơi thô so với giá tiền , lưng thun hơi nhỏ .",
"7k 1 túi giấy vậy mà mấy b kia còn chê , ra tiệm tạp hoá mua 13k 1 túi to hơn tí xíu thì không kêu , giấy rất dai nha dùng ok , to đủ dùng khỏi phải gấp .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . chúc shop đông khách nhé !!.",
"mua 2 bộ thì giao cùng 1 mẫu y chang nhau luôn .",
"giao hàng nhanh , sản phẩm đẹp , đóng gói ok . đáng đồng tiền phải bỏ ra .",
"tuy mình không mặc vừa nhưng vẫn đặt mua rất chim ưng mua về giảm cân để mặ c.shop nên thiết kế cho các chị em 60kg cũng mặc được váy không tội .",
"giầy chán , chất lượng kém . tiễn nào cúa đó .",
"có hộp kèm theo , mỗi chiếc để trong 1 túi , gói cẩn thậ n.h àng đẹ p.ch ủ shop thân thiện , nhiệt tình giúp đỡ .",
"giấy đen .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời nhưng hơi không được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời khăn mềm mịn kinh luôn .",
"tã mềm , thấm hút tốt , chun quần rất êm . có điều size hơi bé . bé nhà mình 6kg mặc size mình hơi bị lằn bụng xíu xiu .",
"váy may ẩu , vạc cao vạc thấp sao mặc được .",
"shop giao hàng nhanh sản phẩm đẹp sẽ ủng hộ shop nhiều nhiều khuyên mọi người nếu mua nên chọn nhỏ hơn 1 size so với bthg .",
"khăn mỏng tế . không giống hình .",
"giày y hình , shop gửi hàng nhanh .",
"thanh và khối nhỏ hơn hình ạ . không biết phải do em bạo lực quá hay không nhưng em lỡ làm méo thanh mất rồi : 33 .",
"bông đẹp lắm . được tặng thêm 1 kẹp tóc . cảm ơn shop .",
"dùng tốt , cũng diệt được khá nhiều muỗi .",
"mình mua cả 2 cuốn lớp 11 và 12 . vì là học sinh chuyên văn nên sách tài liệu khá nhiều nhưng một cuốn sách ngắn gọn và mang tính khái quát như thế này thì mình chưa có . lúc mới nhận hàng mình rất bất ngờ và thích vì giấy rất đẹp , chất lượng tốt , nội dung thì không chê được vừa dễ hiểu lại sinh động dễ nhớ . kể cả đối với học sinh thường cuốn sách này cũng giúp bạn rất nhiều trong việc học văn .",
"phải nói thật là đáng đồng tiền tiền bát gạo với quyển sách này . đặc biệt với những bạn mà đang chuẩn bị thi toeic thì đây là 1 quyển sách cưc kì hửu ich . sách được in trên nền giấy tốt nên khi cầm lên là thấy khoái học hơn nhiều so với những cuốn mình photo trước đây , mằtkem theo đó là nền và mà sắc chử rỏ ràng rất dể gây hứng thú cho nguời đọc . thanks tác giả và tiki nhiều vì đã giúp mình có được quyển sách hay như vậy . quyển sách này rất xứng đáng được vote 5 *.",
"sách hay và dễ học . phù hợp với ngừi mới bắt đầu như em :)).",
"kính đẹp , ủng hộ shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gõi cẩn thận .",
"sách viết cụ thể , phù hợp với những người mới học như mình . tiki giao hàng nhanh và đóng gói rất cẩn thận .",
"với giá này thì chất lượng quá tốt . rất đáng mua .",
"mình có mua kèm 1 cuốn để tập viết chữ và 2 cuốn đều làm mình rất hài lòng . đầu tiên là tiki gói hàng quá tốt + cô giao hàng thân thiện , sách in rõ , chi tiết , đặc biệt là có kèm tập nghe qua mc books nên rất tiện cho việc phát âm .",
"mới nhận sách , đầu tiền là đánh giá về cách giao hàng : nhanh chóng , có bọc bảo vệ hàng khi trời mưa . nhưng khi mở hàng sách có vẻ đã được dùng , bìa sách hơi cũ có dấu bết mở rồi .",
"rất đẹp . chỉ là bảo lấy mẫu 25 thì shop gửi nhầm sang mẫu 05 .",
"sản phẩm giông hinh nhưng phí ship hơi cao .",
"trà lipton là 1 món quà tuyệt vời . trà thanh dịu , uống cảm thấy nhẹ nhàng , thoải mái thư giản tinh thần . đặc biệt là còn được tặng 1 ly sứ để pha trà . vừa uống vừa đọc sách đặt trên tiki.vn là 1 điều tuyệt vời . các bạn nên mua đi . không phí đâu .",
"đồ cùi bắp hàng đểu mua phí tiền . gia công chán đời .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đáng đồng tiền .",
"về hình thức , ở ngoài đèn có màu hồng sậm hơn trong hình một chút , nhưng nhìn chung khá gọn đẹp , màu sắc dễ dàng , bằng nhựa bóng nhưng có phủ lớp sơn có kim tuyến nhẹ , phù hợp với các ban nữ . bóng đèn màu sáng trắng , thân đèn gọn , nhưng phần thân đèn hơi mỏng , tạo cảm giác không chắc chăn khi gập qua lại nhiều lần . xét tổng thể thì đèn đẹp và chất lượng ổn .",
"truyện này siêu dễ thương , cả về mặt nội dung và hình thức . tác giả vẽ nhân vật trông yêu lắm . mấy mẩu truyện đã được tác giả share lên mạng rồi nhưng vẫn muốn được cầm trên tay vì dễ thương lắm :)). bạn nào mà chưa có người yêu đọc ghen tị chết luôn . tình yêu của đôi bạn trẻ rất bình dị , nhẹ nhàng như những cặp đôi bình thường khác nên khi đọc ta vẫn thấy rất quen thuộc , còn hài hước dí dỏm nữa . nói chung xem rất thích luôn mỗi tội đọc nhanh hết lắm vì là truyện kể bằng tranh mà :((.",
"áo rất đẹp nha shop chị nhân viên nhắn tin cũng nhiệt tình nữa nói chung là rất hài lòng ạ sẽ ủng hộ shop dài ạ ^^.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời < 3 .",
"chí phèo của nhà văn nam cao thì quá nổi tiếng rồ i.b ìa đẹ p.gi ấy vàng , khá mịn , thơm * ngon *. gáy sách hơi bẩn nhưng không sao .)) luôn hài lòng về tiki giao hàng rất nhanh !!.",
"nội dung hay kết se . chất lượng sách tốt . bìa đẹp .",
"đây là một cuốn sách kinh doanh bổ ích với tư duy đột phá . tuy nhiên những nội dung trong tái bản này hay người biên dịch từ nhà xuất bản tổng hợp thành phố hcm phiên dịch nội dung rất thiếu chính xác , khá là thất vọng !.",
"quần mặc khá đẹp , tks shop < 3 .",
"cốt truyện dễ thương , hình vẽ nhân vật đáng yêu , bìa đẹp , giấy dày nhưng hơi mỏng và khổ truyện hơi to , nằm đọc chỉ sợ gãy mất , lóng ngóng lại làm rớt vô mặt .",
"mình đã nhận được áo . nhưn size l hơi to nên có ib shop để đổi . vậy mà shop đồng ý ngay và lun . iu iu shop .",
"nói chung hợp lí .",
"không biết phải nói gì ..... wa tuyệt vời .... \" thứ tôi có thể cho em teong cuộc đời này chỉ là danh dự trong sạch và một tio2ng lai tốt đẹp thôi .",
"truyện hay , lạ , hấp dẫn sách được gói 6 quyển chung lại với nhau bằng nilong , bao vừa khít 6 quyển , nhìn rất đẹp mắt mình nghĩ các bạn nên nhanh chóng mua ngay bộ truyện này combo doraemon plus ( trọn bộ 6 tập ) - phiên bản bìa gập tiki giao hàng cực kì nhanh chất lượng dịch vụ làm mình rất hài lòng nhưng giá bán của bộ truyện là 96000 lúc mình mua thì có giảm 10% nên còn 86000 hai hôm sau giá là 77000 buồn :( biết mình ráng đợi thêm 2 , 3 hôm nữa rồi mua !.",
"màn hình trầy tùm lum . phóng to nhưng mờ quá .",
"một cuốn sách khá đi sâu vào tâm trạng mà mọi người ắt hẳn trong cuộc đời , không ai muốn . đó là buồn . đằng sau nỗi buồn ấy luôn là điều gì đó mà mình cảm thấy hối tiếc , cảm thấy chưa hài lòng hay chưa đạt được , hay vô tình làm ai đó buồn . đơn giản thế thôi , nhưng nhiều khi không thể quên , không dám bước tiếp ... cuốn sách buồn làm sao buông của anh khang là một cuốn sách như thế . trải dài là một chuỗi câu truyện về tình yêu về con người trong cuộc sống mà anh đã từng gặp và đi qua . để lại sau đó là những tâm trạng thật khó để vượt qua . nhưng nếu biết dũng cảm vượt qua , và hi vọng thì nỗi buồn sẽ trôi qua và tương lai tươi đẹp sẽ chào đón",
"- giao hàng nhanh + giá rẻ + hàng qá đẹp qá .",
"những câu nói từ cái thủa sơ khai mà giờ đọc lại , với cái nền giáo dục , phương pháp tài liệu hiện đại vẫn không thể nào lm được điều đó . thiết nghĩ , tư tưởng tiến bộ quá .",
"doraemon thực sự là người bạn thân thiết của mỗi bạn nhỏ . tôi cũng vậy . không hiểu chú mèo ú này có nét cuốn hút gì mà mỗi khi cầm cuốn truyện trên tay là tôi lại không thể nào dứt ra được . vì thế khi ra combo doraemon plus tôi quyết định phải mua một bộ cho bằng đượ c.v ân là mèo ú , vẫn là nobita hậu đậu nhưng sao tôi vẫn thấy thật dí dỏ m.h ơn nữa tập 6 còn là những mẩu chuyện lần đầu xuất hiện lại càng thu hút tôi hơn . đây thực sự là một bộ truyện các bạn nên có trên giá sách của mình .",
"tôi là fan của anime sword art online nên tôi rất mong chờ light novel này từ lâu rồi khi mua về thì tôi cảm thấy rất mừng và đọc ngay , thực sự dịch rất hay , thoát ý , đọc light novel xong tôi hiểu thêm được vài điều nho nhỏ nữa mà khi xem anime tôi không nhận ra . một câu chuyện đầy hạnh phúc , kịch tính , lãng mạng nhưng cũng đầy cạm bẫy , nguy hiểm , khắc hoạ nhân vật rất được , hình minh hoạ in chất lượng và cũng khá đẹp !",
"tôi nghĩ ai cũng nên đọc và xem anime để hiểu thêm ý nghĩa cuộc sống hiện nay .",
"hàng đẹ p.m ặc vào cho con trai nhìn xinh .",
"mình đã coi hết 2 seasons của sao , nghe tin ipm định xuất bản light novel mình mừng ghê lắm cơ :)))) ( đến nỗi phải nhịn ăn vặt nguyên một tháng để dành dụm tiền mua truyện :'( ) cốt truyện khá độc đáo và mới lạ , vừa hài hước , lãng mạn , vừa gay cấn , li kì cũng không kém phần xúc động bởi những cái chết trong game :'( . thích nhất nhân vật asuna , tsundere nhất những cũng moe không kém , tuy mạnh mẽ , lí trí nhưng mà không mất đi sự tinh tế nhạy cảm của con gái :* :* bìa đẹp , có tranh minh hoạ rõ nét , tạo hứng thú cho người đọc . dịch ổn , trang truyện đẹp , nhưng hơi dày so với 1 light novel :)))) khuyến khích bạn đọc nên mua !!!!!.",
"giá rẻ , giong hinh . vải đẹp . thich .",
"đây là cuốn sách mà tôi , nói thẳng ra là mua theo bạn . tức là lúc đầu ipm xuất bản , 3 người bạn của tôi đã nhờ đặt mua cuốn này và tôi theo phong trào và niềm đam mê limited đã quyết định mua cuốn này . khi mua về , tôi đã chỉ định đọc 1 vài trang sách để xem nó như thế nào nhưng rồi , tất cả đã thay đổi , tôi cứ bị cuốn vào câu truyện trong đó . tôi chỉ mất 2 tiếng đồng hồ để đọc , đọc liên tục và không ngừng nghỉ . trong s.a.o có cả sự hồi ộp khi cái chết đang cận kề , có tình yêu lãng mạn đến ghen tị , đến những âm mưu nguy hiểm đến nghẹt thở . tất cả những điều đò đã tạo nên sự lãng mạn hồi hộp của một s.a.o .",
"đây là cuốn ln đầu tiên mình đọc và mình cũng cực kì thích thú khi xem nó , mình đã xem qua phiên bản anime của sao và cả phiên bản ebook online trên mạng nữa , tuy nhiên cảm giác đọc sách giấy thích thú hơn rất nhiều lần . tóm lại nội dung truyện không thể chê vào đâu được , câu chuyện của một anh chàng sống khép kín cô lập được thắp sáng từ tình yêu thương thoát khỏi tâm trạng bế tắc . truyện lấy bối cảnh khá thú vị khi vừa ảo lại vừa thật , đấy là một trò chơi ảo những nhân vật thế thân nhưng cuộc sống trong đó là thật , nó tạo cho ta như đó là thế giới thật khác song song cùng tồn tại với chúng ta . một tác phẩm kết hợp giữa yếu tố hành động và tâm lí lãng mạn . tuy cốt truyện chưa thật sự tạo yếu tố bất ngờ hay quá ly kì nhưng nó vẫn đảm bảo nội dung khá hợp lí và ưa chuộng người đọc , rất tốt để mọi người giải trí trong những lúc rảnh rỗi . điểm trừ duy nhất của cuốn sách là bìa khá mỏng , chất lượng giấy chưa thật sự tốt và quá trình in ấn còn dư lại một vài điểm lem có thể chấp nhận được . hy vọng sẽ được đọc các tập tiếp theo của cuốn ln này và các lỗi sẽ không còn nữa !!.",
"doraemon thì khỏi nói rồi , gắn liền với tuổi thơ của rất rất nhiều bạn trẻ trong đó có mình . những mong ước trẻ con , những tưởng tượng thời còn con nít , thật trong sáng và vi diệu . chính vì thế , bộ combo này mình đặt mua để tặng cho cháu mình nhân dịp lên tiểu học . chắc chắn , bộ sách cũng sẽ thu hút nó giống như đã thu hút rất nhiều tâm hồn khác . tủ sách của mình tràn ngập doraemon , căn phòng mình cũng thế . từ bút chì , thước kẻ , chăn , ga , gối , đều là hình ảnh gắn liền với doraemon . yêu doraemon quá đi , tuổi thơ tuyệt vời của tớ ạ .",
"hàng rẻ mà đẹp quá . lấp lánh lấp lánh . cảm ơn shop mang lại sản phẩm tuyệt như vậy :).",
"sản phẩm chất lượng lắm . đều góp ý shop nên để hoá đơn riêng trong hộp để tiện bảo hành . dán ở ngoài mở hộp phải xé . cho 5 * nha .",
"mình được tặng một bộ sản phẩm tự nhiên nhân ngày lễ . trong đó có chai này . mình rất thích dùng dầu . dầu cám gạo là một trong những bí quyết da đẹp của người nhật . vừa chống lão hoá vừa làm mịn da . mình dùng bôi mặt nhưng có dị ứng nhẹ trong mấy ngày đầu vì da mình siêu nhạy cảm . đến nay đã hết dị ứng . hiện mình bôi mặt ít nhưng có pha sữa tắm tắm thấy da mềm hơn . kết hợp với đậu đỏ nữa nên da body dạo này được cải thiện khá nhiều",
"- thời gian tiki giao hàng quá lâu - nồi bị rò rỉ hơi nhiều dẫn đến nhanh cạn nước .",
"mình hài lòng về sản phẩm này !",
"nướng không bị khô thức ăn . đặc biệt là rất dễ vệ sinh .",
"tiki đóng gói sản phẩm cẩn thận , giao hàng nhanh chóng . bột mịn , thơm mùi đậu đỏ và yến mạch . sau khi dùng thấy da mịn hơn .",
"mình đã mua và dùng sản phẩm này lần thứ 2 . mascara lần đầu cọ cứng , lần này cọ cải tiền mềm hơn dễ dùng , bi lăn dễ dàng , nói chung là ok . sẽ ủng hộ tiếp . nếu có thêm các sản phẩm bi lăn cho vùng mắt kết hợp với nhiều loại tinh dầu chống lão hoá mắt thi hay quá .",
"mùi thơm thoang thoảng dịu nhẹ , thích quá ạ , cơ mà gía khá đắt .",
"bột mịn , bịch 100gr đắp lâu lắm mới hết . mùi trà xanh thơm phức , i like .",
"hàng dùng tốt đang định mua thêm thì tiki lên giá rồi . huhu . hno có 33k mà ( t.t ).",
"cái này thì dùng được , nghe review nhiều rồi . nhưng tại sao nói có thìa chuyên dụng mà có thấy đâu , cần một câu trả lời -_-.",
"cám gạo dùng để đắp mặt nạ cực thích , da mịn hơn thấy rõ , nhìn chung rất hài lòng .",
"à chuyện là mình rất mong chờ sản phẩm này và nó đã không làm mình thất vọng combo này tính ra rẻ nè , mùi dễ chịu thích lắm ấy . nhưng giống như các bạn khác có nhận xét đúng là cái vòi có vấn đề hơi khó nhấn nhưng tạm thời nó ổn rồi , lần này mua hàng rất là ưng tiki giao lại còn cẩn thận gắn mác hàng dễ vỡ nữa thương quá .",
"ban đầu xài cũng tốt , bôi lên thấy mát và mướt da , mình thì chỉ xài vào buổi tối thôi tại vì sợ bắt nắng . da mịn hơn lúc trước nữa . mà josto làm đầu chiết ra to quá nên lúc lấy sản phẩm có ra hơi nhiều . mình đã xài hết 1 lọ rồi .",
"bộ đèn này của v-light có nhiều màu sắc nhưng mình đã chọn màu cánh gián . thực tế thì màu sắc hơi tối , không sáng như hình nhưng nhìn vẫn đẹp , bóng loáng . đèn nhỏ gọn , ít chiến diện tích nên để ở bàn học khá hợp lí . phần thân là 2 thanh nhựa cứng nhưng cảm giác vẫn khá mỏng manh , nếu 2 thanh này bằng inox thì tốt hơn . bóng đèn chất lượng tốt , ánh sáng hơi ngã vàng nên không gây chói mắt ngay khi tắt hết đèn trong phòng . với giá tiền hợp lí , đây sẽ là chiếc đèn tốt với các bạn học sinh , siên viên .",
"lúc đầu tưởng bột để ăn , mua về té ngửa là để làm đẹp . thế tôi để cho người phụ nữ duy nhất trong nhà dùng thử . cảm nhận là dùng được , dùng ok . da cũng thấy mịn hơn . nhưng mà dùng thấy cầu kì quá . thương hiệu mĩ nên an tâm sức khoẻ .",
"bột yến mạch khá mịn , khi đắp bột cũng cho mùi rất thơm . hơn nữa khi rửa mặt nạ bột yến mạch bột hơi xạo xạo có thể mát xa và làm tẩy da chết luôn được . cảm nhận khi sử dụng được hơn nửa gói bột là khá thích , khi hết mình vẫn sẽ mua sản phẩm này .",
"cái này dùng thơm , mùi dễ chịu cong hiệu quả thì chưa rõ rệt cho lắm . mình ghét cái vòi xịt quá -_- lúc đầu xài thì còn ok h mình xài còn 1/5 lọ thì nó xịt không ra nữa phải đổ ra tay bôi lên mà cái này dạng lỏng nên bị đổ ra tí hơi hao .",
"mặc dù mình thấy nhiều review của các bạn nói rằng phần vòi xịt nhanh bị hỏng nhưng mình thấy nó có kết cấu giống hầu hết các loại chai dạng xịt khác . nếu biết cách xịt và giữ gìn thì sẽ không bị hỏng . đối với chất lượng của sản phẩm thì mình thấy sản phẩm có nguồn gốc rất rõ ràng , mùi thơm , không gây bết dính tóc và da đầu mặc dù dùng hàng ngày . giá cả khi mua combo này cũng rất hợp lí .",
"hũ bé bé thôi nhưng chất lượng tuyệt vời . môi mình khô bong tróc quanh năm , tối ngủ bôi một ít sáng ra môi mềm mại hẳn , ít bong da . các bạn môi khô như mình nên bôi một lớp mỏng trước khi đánh son lì đảm bảo môi không khô bong . hũ này dưỡng mềm môi tốt còn trị thâm môi thì không có đâu hihi .",
"lo hoi be nhung dung rat ok !",
"mùi rat rat thom luon .",
"trước khi sử dụng silcot , mình không tìm được sản phẩm nào hài lòng . mình dùng thử 1 hộp và bắt đầu trung thành với silcot , chất bông êm , không dính trên mặt , bây giờ một lần đặt 10 hộp .",
"mình bị mụn ở chán , bình thường phải dùng kem mua ở spa ( cũng khá mắc ), rồi bữa hôm hết mà lười đi mua , lên tiki dò thử có loại kem trị mụn nào không ?",
"thế là hiện ẻm đầu tiên , lúc mua cũng không tin là sẽ hết mụn ( tại thấy rẻ rẻ nên mua thử ) mà xài trong vòng có 1 tuần mà kết quả rõ rệt luôn . ưng ý cực .",
"mình kết hợp với dầu dừa và gội tinh dầu hoa bưởi của thorakao và lotion này thì tóc hết rụng hẳn , tóc con mọc ra nhiều , tóc mượt và dài nhanh hơn . lotion chai thuỷ tinh đẹp , to vữa nắm bàn tay , mùi thơm , xoa sau gội đâu nhanh thấm và không gây bết .",
"sản phẩm bao bọc kĩ càng . dùng cho tóc đạt hiệu quả tương đối tốt . mùi thơm dễ chịu .",
"tiki giao luôn giao hàng nhanh . sản phẩm kèm quà tặng km . mặt nạ môi dùng rất thích , sáng ra môi rất mềm mịn . càng ngày càng nghiện mua đồ trên tiki !.",
"lần đầu mua hàng trên tiki , không biết do bên sx hay vận chuyển nhưng đến nơi , gói bột tứ tung , thật nhìn chán chả biế nói gì , nvien giao hàng thì cứ chị gọi cho bên chị mua ý , em không biết gì , mà mình đâu có bắt đền bạn ý đâu , chỉ hỏi mỗi là sao lại bung bét thế này thôi .... nước là nửa sao cũng vẫn thấy tồi tệ .",
"mình nhận rồi tốt lắm luôn xài mịn da và ẩm nữa mình sẽ ủng hộ tiki nhiều nhiều .",
"nhãn hiệu của sản phẩm khá mới lạ với tôi , tuy nhiên vì giá thành không mấy đắt đỏ nên mình cũng thử mua về dùng . tinh chất dưỡng ẩm sáng da josto nha đam & bengkoang 50ml có mùi thơm dễ chịu , tác dụng cũng rõ rệt từ những lần dùng đầu tiên .",
"mình đã dùng trước 1 chai rồi , tóc thì chưa thấy dài ra gì lắm , chắc phải dùng lâu . nhưng mà dùng thì tóc khá thơm , mùi dễ chịu , bóng tóc , mượt nhưng có cảm giác hơi bết . mình vô cùng khó chịu với cái vòi xịt , cứ như bị nghẹt , lúc ra lúc không , mong nhà sản xuất có thể khắc phục .",
"như nhưng serum , nhanh , xuyên cung cho da . niacin , alovera , da . duy bao như nhưng .",
"vốn là một fan của ngôn tình xuyên không , nên vừa mới nghe bạn giới thiệu về truyện thì mình đã tức tốc lên tiki và mua liền . quả thật truyện rất xứng đáng với tiền bỏ ra . về hình thức nhìn thôi đã thấy thoả mãn rồi , nội dung thì khỏi chê vào đâu được , không phải một nữ chính tiểu bạch , hiền thục dịu dàng , một nam chính lạnh lùng quá mức , sở ngọc ta là một con người thông minh kiên cường , mạnh mẻ ., dung chỉ ta tuy nhẹ nhàng nhưng cũng rất thâm sâu khó lường . đặc biệt rất ấn tượng với hoa thác , chém áo người cởi áo mình . tóm lại truyện trên cả tuyệt vời , háo hức với tập 2 quá đi :).",
"một tác phẩm kinh điển tuyệt vời !",
"đọc từng trang tuổi thơ dữ dội của nhà văn phùng quán , tôi càng cảm thấy yêu hơn cuộc sống này , những ngày tháng bình yên mà những người đi trước đã phải đánh đổi bằng tất cả , nhất là đánh đổi bằng máu . cũng cùng tuổi với mừng , quỳnh sơn ca , vịnh nhưng sao tôi thấy mình nhỏ bé . họ đã cống hiến hết mình cho sự nghiệp giải phóng dân tộc . bên cạnh đó , với giọng văn dân dã , tuổi thơ dữ dội đã đưa người đọc đến với từng địa điểm ghi dấu lịch sử của xứ huế - mảnh đất kinh kì xưa . và giờ đây , tôi đang học tập ở mảnh đất đó , xứ huế mộng mơ . lật từng trang sách là nước mắt tôi rơi , thầm cảm ơn những con người đã ngã xuống .",
"1 chai nước , 1 khăn mặt , 1 sạc dự phòng , 1 smartphone , 1 ví , giao hàng nhanh chóng , giá rẻ . good shop .",
"hàng đẹp giống như trong hình ạ !.",
"sản phẩm rất đẹp .",
"đó là câu hỏi mà mình luôn tự hỏi trong quá trình theo dõi câu chuyện này .",
"tốt nên mua , minhf xaif giowf conf chua hu , mua lau roi ma quen danh gia nay vao cho 5 *.",
"quyển sách trình bày những điều cơ bản nhất khi gặp một khách hàng , tạo ấn tượng tốt , xây dựng mối quan hệ , chốt hợp đồng và chăm sóc sau khi mua sản phẩm . bản thân tôi là một nhân viên mới vào nghề bán hàng nên rất vui khi tìm được cuốn sách này vì nó trình bày những điều cơ bản nhất để có thể xứng xử phù hợp với khách hàng . bạn có thể làm theo những điều mà bạn cho là phù hợp ví dụ : việc \" giày tây - tất trắng \" thì đa số người nước ngoài coi việc đó là hớ hênh ( vì vi phạm quy tắc phối đồ cơ bản ), còn ở việt nam thì 50 -50 và đang có xu hướng thay đổi theo chuẩn mực của thế giới . hãy đọc các quy tắc và rút ra cho riêng mình .",
"trong hình thấy bự ngoài hơi nhỏ .",
"áo dày dặn có lót nỉ ấm áp , giá hợp lí nên mới đặt thêm sẽ ủng hộ shop dài dài . tuy nhiên có áo nhỏ áo to nhá , mình mua 3ao nũ thì 1c màu cam chật quá phải cho đi rồi .",
"lần đầu đọc sách của dan brown , phải nói là quá hay . mới đầu tưởng chừng như rất nhàm chán nhưng về sau hay không tưởng : 333 chất lượng thì quá tuyệt . giấy dày nhưng nhẹ , có mùi thơm rất dễ chịu , màu vàng chống loá . gáy sách rất chắc dù là bìa mềm . chữ to , dễ đọc .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chủ shop xinh gái , nhiệt tình nữa . áo vừa đẹp lại còn hạt dẻ . nói chung là điểm 10 cho chất lượng .",
"bị hỏng 1 cúc bấm dưới cùng , nhưng dù sao cũng rất ổn . áo ấm và chắc chắn .",
"rất vừa ý nhé .. ba lô đẹp và chất liệu tốt ..",
"hang không nhu hinh.minh mua ao giu nhiet lot long.n không dung hinh.hang chat luong kem .",
"hàng đẹp mặc nhẹ . chất mịn . ấm .",
"mua về , dùng được vài tháng , kết nối chập chờn ( mắc dù chưa bao giờ làm rớt nhé ). kiểm tra bằng phần mềm chuyên dụng thì lòi ra bad sector và bad tùm lum thứ . bắt đầu từ nay sẽ không bao giờ dùng seagate nữa !!!.",
"hichic hqua vưa nhân hang thây cũng ok hnay đang đun bốc cháy đùng đùng đúng là tiền nào của nấy .",
"san pham dang xai set lua nhin ge wa voi lai san pham khong chat luong .",
"hộp nhỏ , xinh xắn , bé nhà mình rất thích . đất sét mềm , mịn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop phục vụ rất tốt , rất đáng tiền , thời gian giao hàng khá nhanh ord trắng chữ đen mà thành đen chữ trắng , nhưng vẫn ổn -.- không sao hết .",
"chất vải con màu nâu thích cực luôn còn không biết những con khác chất như nàoo .",
"hàng như hình hàng tuyệt vời .",
"tập này hay quá , chân hoàn trở về và hoàn toàn lột xác , không còn mềm lòng như xưa nữa mà quyết tâm trả thù và giải oan cho cả gia tộc . trong tập này người đọc thấy rõ được sự thông minh của nàng khi nàng bằng lợi ích và bằng tình cảm mà đã có thêm khá nhiều tỉ muội chốn hậu cung . dù không thể được như thẩm my trang nhưng họ cũng sẽ giúp ích không ít cho chân hoàn . tập này huyền thanh xuất hiện ít quá , thật đáng tiếc , nhưng vì có chàng mà chân hoàn lại có thêm một người giúp sức chính là diệp lan y . thêm vào đó , truyện lại rất kịch tính vào mấy trang cuối khi chân hoàn bị vu gian dâm với ôn thực sơ . quả thực không thể nán lại được , phải đọc tập 7 ngay thôi !!!.",
"bé nhà mình 18 tháng tuổi tỏ ra rất hứng thú tìm kiếm chú cá vàng . bé tìm rất nhanh mặc dù mình là lần đầu cho bé xem . mỗi tối bé lôi ra và xem sách rất thích thú . có điều bạn cá này mà vẽ màu vàng thì chắc hay hơn . mình đùa tí :).",
"hay lắm luôn , mình không bao giờ thất vọng trước conan .",
"chai xịt tiện dụng và dễ dàng hơn dạng tuýp . loại này mùi hương tuy không nồng như những hãng khác nhưng mình vẫn không thích lắm . mùi không dễ chịu như dạng tuýp của vichy . xịt lên da hơi rít và bóng một chút nhưng ổn hơn nhiều loại khác mình từng dùng .",
"mình mua màu cam nude , nhưng nhận được lại là soft pink nên hơi không thích lắm về son : - chất son mềm mượt y như dòng vivid luôn , ưng nhất là chất son thôi - khác với vivid , rosy thân son làm bằng inox nhẹ , thiết kế đẹp dễ thương - mình không thích màu mà mình nhận đượ c.nh ưng nói chung khi tô lên màu cũng không quá kén da , cũng tạm ổn - mình nghĩ da ngăm lên màu này sẽ hơi tái .",
"một cuốn tiểu thuyết ngắn , khá hóm hỉnh . đó là những gì có thể miêu tả what the lady wants ( bất cứ điều gì em muốn ) của nữ văn sĩ jennifer crusie . mở đầu truyện gây tò mò và đem một chút \" gió mới \" cho người đọc khi những suy nghĩ rất đời thường được lồng vào . tiêu biểu như \" thực tế thì thật chó má \". mitchell peatwick kincaid là một nhân viên môi giới chứng khoán nhưng do một vụ cá cược do bia rượu , anh phải làm thám tử tư trong vòng một năm và kiếm lời từ nó mà không nhờ vào sự giúp đỡ của bạn bè . mae belle sullivan bước vào đời anh , đảo trộn mọi thứ và cướp đi con tim anh nhanh tựa một cơn vũ bão . những chi tiết nực cười xuất hiện với ba người đàn ông có họ hàng với cô : claud , gio và carlo . phải nói là câu chuyện này đem lại nhiều niềm vui nho nhỏ cho tôi . tình yêu nảy nở một cách kì lạ giữa hai con người lúc nào giao tiếp với nhau cũng chẳng khác gì đang đấm vào mặt nhau . ^^ câu truyện lãng mạn hiện đại này còn kết hợp với yếu tố trinh thám rất nhẹ nhàng . tôi không thích thể loại trinh thám lắm nhưng may mắn là yếu tố này rất ít .",
"( nếu xong chắc nghỉ đọc vì nhức đầu luôn quá ) nhìn chung , what the lady wants ( bất cứ điều gì em muốn ) của jennifer crusie đã mang đến nhiều nhiều những giây phút thư giãn vui tươi cho chính tôi . mong nhiều tác phẩm khác của crusie sẽ được xuất bản thêm ở việt nam .",
"sau khi đọc tập 4 có hơi thất vọng nhưng khi đọc tới tập 5 thì mình thấy hài lòng . nội dung rất hay , hấp dẫn , lôi cuốn , có nhiều cảnh gay cấn , hồi hộp đến căng thẳng không thể nào bỏ sách xuống được . jace đã bị ràng buộc với sebatian và bị hắn khống chế , clary một lần nữa phải bất chấp tất cả dù là bóng tối để đi tìm jace . ở tập này mình thấy cảm thông cho alec , một tình yêu không được nhiều người chấp nhận mà lại còn không biết gì nhiều về người mình yêu thật không công bằng . tuy alec đã bị camile lừa gạt nhưng anh đã không thoà hiệp , đến lúc cuối đã bị magnus biết chuyện và họ chia tay .",
"hàng đúng như giờ thiệu . giá tốt . xin chân thành cảm ơn !.",
"1 câu trả lời của gã khổng lồ kim đồng đến với tất cả nhà xuất bản , đánh dấu 60 năm tồn tại mà còn khẳng định luôn luôn là ông lớn trong nghành xuất bản in ấn sá ch.n ội dung rất hay , mặc dù không phải tác giả , nhưng khi nhuận chính lại thì chính vũ quỳnh còn ôm lấy mà đọc , huống chi bây giờ lại có tranh minh hoạ . đây là 1 tác phẩm cổ học của việt nam vì đã có từ đời trầ n.x ứng đáng đưa vào bộ sưu tập sách cổ để lưu truyền hậu thế .",
"hay . lộ được 1 nhân vật khả nghi , có thể là rum . nhưng nó chỉ là suy đoán của mình . :) truyện hay tuyệt , đã vậy được free ship nên không ngại khi mua nó .",
"ban đầu mình đọc tâp 2 của bộ này trước chỉ vì tò mò lời cảnh báo sau bia nhưng thực sự truyện đã làm mình bị lôi cuồn ngay từ những trang đầu với những tình tiết gay cấn , hấp dẫn xung quanh cậu bé học việc và thầy trừ tà , những lời chỉ dẫn của tác giả đã giúp mình hiểu được phần nào nội dung của phần 1 nhưng thực sự nhiều chỗ mình nghĩ không cần bởi rườm rà quá . tuy chưa đọc hết phần 1 này nhưng mình muốn viết nhận xét luôn để các bạn cũng biết ( hình như phần 1 hay hơn phần 2 ).",
"có khá nhiều người từng so sánh cho tôi nghe mệnh phượng hoàng , hoa thiên cốt và bộ trọng tử này với nhau . hai quyển kia quá xuất sắc , vì vậy tôi không chút chần chừ mua ngay bộ này , và quả là trọng tử không hề làm tôi thất vọng , nếu không muốn nói là hay hơn hẳn cả 2 bộ kia . cùng môtip về thầy trò tu tiên giống hoa thiên cốt , nhưng cốt truyện của trọng tử đào sâu hơn , chi tiết hơn và cũng ám ảnh người đọc hơn . tác giả viết rất logic , không bị sự gượng ép thường thấy của loại văn sư đồ luyến . cốt truyện thì cực kì hấp dẫn , lôi cuốn .",
"sách giấy xốp , cầm nhẹ tay , nghe mùi thơm cực thích luôn . nội dung thì chỉ gom lại những chuyện lãng mạng trong conan thôi nhưng đọc lại vẫn hay =)). postcard cứng , dày , cầm khá là thích .",
"cảm nhận đầu tiên khi cầm cuốn sách trên tay là sách đẹp như một tác phẩm nghệ thuật . tranh minh hoạ rất đẹp . nội dung các câu truyện hấp dẫn , dù là truyện quen thuộc hay không thì cách kể đúng lối thời xưa khiến truyện mang màu sắc khác , rất thú vị .",
"son nude yêu lâu em . khi mua phân vân , comment . nhưng bây yên tâm mua , cây order softpink ( mat5 ), son y chang như . mua mat2 order nude . giao tiki giao tâm hehe . cây son thương , lên môi ok , khi apply thêm trong môi sang . thôi .",
"sản phẩm dùng mới được mấy hôm nên chưa biết hiệu quả nhưng nhìn chung mình khá ưng - điểm trừ không có vỏ hộp mình mua 3 hộp thì 1 hộp nút xịt bị hỏng .",
"phần 5 có lẽ là phần mà tính cách các nhân vật được khai thác rõ nhất . các couple trong series cũng rất là dễ thương : simon-izzy , jace-clary , alec - magnet . sebastian đã thay đổi . ở anh còn có hy vọng về tình cảm gia đình và mình nghĩ tập cuối sẽ là 1 kết thúc đẹp , clary vừa có jace là bạn trai vừa có seb là anh trai cùng 1 gia đình hoàn hảo . đây là bộ truyện đáng đọc . những ai là fan viễn tưởng hay fan thế giới ngầm thì đây là series dành cho bạn đó . mình thấy bìa sách nên thiết kế lại . đừng lấy hình ảnh trong phim làm bìa .",
"tất hơi nhỏ so với chân size 40 .",
"một cuốn sách tuyệt vời về nội dung . sách rất hữu ích chi những ai muốn cải thiện khả năng đọc và phát âm của mình . cuốn sách không khó , rất hấp dẫn về cách trình bày nhưng hơi kén người đọc , bận thật sự phải có mục tiêu là cải thiện cách đọc tiếng anh và đem chúng đến tầm cao mới thì mới nên mua , còn chỉ giao tiếp cơ bản thì không cần vì nội dung của cuốn sách chủ yếu dành cho những ai đã có kiến thức nền khá tốt về tiếng anh rồi . nói chung đây là lựa chọn khá lí tưởng giúp bạn mở ra một cách học tiếng anh mới : học đánh vần .",
"sách trình bày ngộ nghĩnh với nhiều hình ảnh hoạt hình . nội dung có sự thú vị và đặc sắc . thực sự khi cầm cuốn sách trên tay mình không thể tin được . mình đã gặp rất nhiều rắc rối trong việc phát âm tiếng anh . mình đã rất khổ sở với nó . nhưng với cuốn sách này trên tay thì mình có thể tự tin nói tiếng anh một cách chính xác mà không cần phải tra từ điển hay sử dụng google dịch nữa . bản đồ tư duy giúp mình hệ thống hoá quy tắc . cảm ơn tiki nhiều .",
"sách cung cấp thông tin đầy đủ về dinh dưỡng . bạn sẽ ngạc nhiên khi tiếp cận với lượng kiến thức cực \" chất \" này . giúp bạn có cái nhìn hoàn toàn mới về những thực phẩm hàng ngày bạn ăn và bạn sẽ biết mình nên ăn gi để bảo vệ sức khoẻ toàn diện .",
"cứ tưởng được đọc một câu chuyện hay liền mạch như những cuốn harry potter trước , đâu ngờ rằng nó viết theo dạng kịch . đọc chán òm nếu như được trả lại hàng sẽ trả ngay .",
"sách hay , tiki giao hàng nhanh , sách được đóng gói sạch đẹp .",
"tưởng thương hiệu luminarc sẽ tốt hơn ocean vì là hàng nhập khẩu , chất lượng được kiểm định nghiêm ngặt nên giá cao hơn là hợp lí . nên tôi chọn mua bộ ly 6 cái của luninarc . xong dịp tết , ăn nhậu lôi ra xài , mới cụng ly được vài vòng là ly nứt nguyên đường dài . tưởng đâu do lực nên cho qua . đến hôm nay , dùng đựng sửa đậu nành nóng ( khoảng 50 độ chị ), mình kĩ nên có để cái muỗng inox trong ly sẵn sợ thay đổi nhiệt ảnh hưởng đến ly thuỷ tinh . cầm ly quậy cho đường tan , nguyên cái đít ly rớt xuống tròn xoe . trên tay vẫn cầm cái ly nguyên vẹn chỉ mất cái đít và sữa đổ đầy sàn nhà . sau này tiki nên sử dụng sản phẩm trước rồi hãy viết bài quãng cáo . đừng vội khẳng định chỉ qua lời cảm nhận từ nhà sản xuất !",
"cảm ơn !.",
"một cuốn sách rất hay !!!",
"ai đã từng đọc qua cuốn hiểu về trái tim của thầy minh niệm thì không nên bỏ qua cuốn sách này . mỗi chủ đề trong sách là những bài thực tập nhỏ , nhưng kết quả mang lại không hề nhỏ chút nào . cảm nhận từng lời thầy viết ta sẽ rất rõ ràng và sâu sắc việc áp dụng thiền vào công việc - sống và làm việc trong năng lượng tỉnh thức màu nhiệm ra sao .",
"như khi cho . cung vô vô bên cho . đưa ra đây tin khoa chung y riêng . chung vô ơn . do trên , ra cho 5 sao nhưng ( tin first news nhưng biên kinh ). nên trên không ngoa đâu đâu , ... luôn !",
"hihi .",
"cuốn sách nói về việc quản lí công ty hiệu quả -> tốt -> vĩ đại và rất đề cao về yếu tố con người trong việc để hoàn thành 1 công việc 1 cách vĩ đại .",
"những ai thấy sách này hay thì hãy mua thêm cuốn thức tỉnh mục đích sống , sức mạnh của hiện tại , sức mạnh của tĩnh lặng . những cuốn có nội dung này sẽ giúp bạn cảm thấy hiểu sâu hơn nữa .",
"tiki giao hàng tốt , nhưng ổ mình dùng được vài tháng đã chết . không hiểu đen làm sao trong một tháng cả 2 con seagate của mình đều đột tử ( 1 con mua cách đây 2 năm )... bảo hành của seagate là 1 đổi 1 nên hơi xót dữ liệu bị mất .",
"cách viết vừa đơn giản vừa lôi cuốn của bác sĩ hiromi shinya đã làm cho tư tưởng và phương pháp sống khoẻ mạnh thuận tự nhiên của ông trở nên lí thú , hấp dẫn . tôi sẽ lưu giữ cuốn sách này như một tài liệu để luôn sống khoẻ đẹp .",
"khi tôi nhau khi như nhau nhau . tuy nhiên khi cho tôi phân tương nhau.ngoa i ra hơn . hơn trang gây cho . tôi như tinh khi tôi đang mang . nên cho đang như tôi y.no cho .",
"đây là một quyến sách hay về dinh dưỡng . nội dung đưa đến một góc nhìn khác hợp lí hơn , khoa học hơn trong chế độ ăn uống hằng ngày của chúng ta . tác giả giải thích không chỉ trên phán đoán cá nhân mà có cơ sở khoa học . tôi học được nhiều điều và áp dụng ngay một số điều trong thực đơn hằng ngày của mình .",
"sản phẩm giao không đúng như hình yêu cầu . nhưng chất lượng và giá thì ok .",
"truyện rất lôi cuốn với những ai thích bộ truyện harry potter .",
"nhận hàng đúng thời hạn . anh giao hàng dễ thương . đóng gói sản phẩm rất tốt . sẽ ủng hộ tiki lâu dài",
"- đợi 20 ngày nhưng cũng bỏ công đợi . giao hàng rất đúng ngày . sách hay . good .",
"máy ok . cứng cáp . mình thích lắm .",
"hang nay không phai hang chinh hang , không co tem cua nha phan phoi .",
"hàng đúng chất , bao bì đẹp .",
"nhựa làm tốt .",
"tuy dài 3m nhưng truyền dữ liệu và đặc biệt sạc nhanh quick charge không bị ảnh hưởng , rất tốt !.",
"màu siêu lâu trôi , màu đẹp , tươi , không kén da hoặc vàng răng .",
"bao bọc bị bóc trước , đóng gói không cận thận bị sóc hàng trầy xước , còn chế độ quay không phải 1080 , mà là 720p , net kém , độ phân giải không có , hàng dỗm .",
"1 trong những váy mình thích nhất . thank you .",
"bên trong sách rất đẹp , lung linh sắc nét từng màu sắc . tuy nhiên bên ngoài bìa bị bẩn , mình phải lau nhiều lần mới sạch , mong tiki lần sau chú ý khâu bảo quản hơn . dù gì cũng cảm ơn tiki !.",
"chất lượng sản phẩm tạm được . đèn pin siêu sáng thì bé tí mà sáng mờ chứ không phải siêu sáng nhé .",
"đất nặn khá nhẽo và ướt . giao hàng nhanh .",
"mình không biết nói gì hơn ngoài câu : \" trời ơi !!!",
"đó là harry potter đó . là harry potter đó !!!!!",
"không phải bản thường mà là bản đặc biệt nữa \" tt _ tt mình không phải fan mà còn phải xốn xang như vầy thì fan nó sẽ ra sao . tiếng việt thôi mà đọc đã mê và tê rồi thì bản anh đọc xong thì ngất mất . đơn giản vì khi đọc bản gốc thì rào cản và hạn chế của việc chuyển ngữ không còn nữa nên ta hiểu toàn vẹn vẻ đẹp của ngôn từ và ẩn ý trong từ câu chữ . bìa lẫn giấy cũng khá nữa . mình có tiền là tậu ngay về nhà .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền muc gia nay thi qua teot voi . vote sop 5 *****.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shipper tốt bụng .",
"không hiểu bên nhà xuất bản này làm ăn kiểu gì mà lại xuất bản kiểu này . bất cứ ai biết về kim dung thì đều biết kim dung không có tác phẩm nào là độc cô cửu kiếm , độc cô cửu kiếm thực ra chỉ là tên một bí kíp kiếm thuật của nhân viên lệnh hồ xung trong truyện tiếu ngạo giang hồ . còn truyện độc cô cửu kiếm này chỉ là của một người mạo danh kim dung viết ra , nội dung của truyện cũng không hề có một chút liên quan tới độc cô cửu kiếm cả , đúng theo kiểu treo đầu dê bán thịt chó .",
"không thể không ngưỡng mộ tài năng của cô rowling khi kể chuyện bằng những bài báo cho tờ nhật báo tiên tri ( daily prophet ) và kẻ lí sự ( the quibbler )!",
"cảm ơn tiki lần nữa !.",
"đây là cuốn sách mình thích nhất trong series harry potter vì ở phần này mọi thứ ddeeud diễn ra theo đúng trật tự của nó , kết thúc một cách hoàn hảo và không có sự xuất hiện của chúa tể hắc ám voldermort . lối viết của j.k rolling thật sự rất lôi cuốn . cô đưa người đọc bước vào một thế giới phù thuỷ vô cùng mới lạ và chân thật bằng tất cả sự sáng tạo và óc logic của mình . harry potter và tên tù nhân ngục azkaban hé lộ nhiều bí mật và tạo nút thắt cũng như mở nút thắt một cách tự nhiên và hấp dẫn .",
"máy lạ . đuổi muỗi chớ không diệt muỗi .",
"ổn hết trừ chất lượng chưa được vì cắt vải lệch may lên áo cực xấu .",
"so với các loại bông tẩy trang khác thì miếng bông hơi mỏng nhưng bù lại số lượng nhiều và giá rẻ . mình mua khi giảm thêm 25% thẻ visa nên đã mua tới bịch thứ 2 .",
"quần đẹp lắm rất đáng tiền .",
"bông tẩy trang dùng rất thích . dùng không bị rơi rớt những sợi sông ra ngoài . rất đáng mua .",
"mình mua 2 con mà bị bung chỉ 1 con .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất liệu rất tốt hàg đẹp .",
"mình đã mua sản phẩm này dùng thử và kết quả vô cùng hài lòng . giá có hơi đắt nhưng mỗi lần sử dụng chỉ một lượng nhỏ nên với tuýp 50ml thế này dùng ít nhất củng được hai tháng so ra thì quá rẻ . chưa kể còn được tặng thêm 5tu ýp nhỏ vô cùng dễ thương và tiện dụng . sản phẩm của tiki bán ra rất chất lượng , ngày sản xuất mới toanh nên không lo gì hết . hi vọng sẽ ván hoài để mình sử dụng hết rồi đặt tiếp hihi .",
"bông thấm tốt , tẩy được nhiều bụi bẩn nhưng vẫn còn dễ rách .",
"minh d a mua va minh muon mua them tinh chat va kem duong dem cung voi nuoc cang bang .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt lần sau mình sẽ ủng hộ shop tiếp .",
"quần đẹp lắm ạ y hình vải rất đẹp lại co dãn nữa mik cao 1m6 lấy size mình mặc lưng chỉ tới rốn thời gian giao hàng nhanh chỉ hơn 2 ngày lại được shop tặng 2 đôi vớ rất đẹp thanks shop !.",
"quần đẹp , vải đẹp , em nặng 50kg cao 155cm mặc size s vừa y luôn mẹ tui khó tính mà còn kêu mua thêm quần của shop mà . ^^.",
"quần đẹp lắm shop ơi size quá chuẩn lun nói chug rất .",
"dùng ok với một sản phẩm như thế này , thrm thấu nhanh vào da và rất lâu trôi :).",
"sản phẩm kiềm dầu tốt , thoa lên để 1 thời gian cảm giác như có 1 lớp bột trên mặt . không hợp với mình , gây mụn ẩn .",
"sản phẩm tuyệt vờ i.n ếu có thêm nhiều màu nữa thì tốt .",
"dép rất đẹp và êm . shop rất nhiệt tình . ưng lắm .",
"đẹp , giao nhanh , đặt trưa thứ 6 mà thứ 7 đã có . mặc dù giao hàng free . nhìn cưng ơi là cưng .",
"đặt 3 cái màu bạc , gửi 3 cái màu hồng .",
"cũ như dùng rồi .",
"rất ung ý cho sản phẩm 5 sao .",
"tin cậy .",
"chất lượng sản phẩm quá kém kiến tráng gương bị chày không giống như mẫu .",
"sản phẩm đẹp đúng chất lượng . nhân viên giao hàng nhanh và vui vẻ .",
"giá đẹp hàng đẹp vượt giá . đóng hàng chất lượng kĩ lưỡng . không phãi comment ão nhé . áo đẹp thật !!!.",
"đây là cuốn truyện bé nhà mình đòi đọc trước khi đi ngủ . ở mỗi trang sách , khi các bạn nhỏ nói xin chào là bé cười khanh khách và lặp lại lời đọc của mẹ . các tiếng kêu ngộ nghĩnh của các bạn nhỏ trong truyện cũng khiến bé thích thú lặp lại như một cách tập nói . mẹ cũng có thể dạy bé tập đếm trứng trong truyện nữa . bộ sách ehon rất phù hợp với các bé và mang tính giáo dục cao . mình sẽ vẫn ủng hộ tiki khi có ehon mới nhé . đã đăng kí thông báo khi có hàng :).",
"hàng đẹp , chất liệu mát . đóng gói cẩn thận .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . thời gian giao hàng rất nhanh . 5 sao cho shop .",
"vận chuyển rất nhanh chóng , dùng rất mềm mượt tóc ngay từ lần gội đầu . dầu gội và ủ thơm còn dầu xả mùi hơi kinh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói ok .",
"sản phẩm quá tuyệt vời và tiện lợi . cảm ơn shop rất nhiều . phục vụ tốt , tư vấn nhiệt tình . giao hàng nhanh . đóng gói hàng cận thận . sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"mình đã muốn mua bộ harry potter bản tiếng anh lâu lắm rồi , nhưng vì túi tiền eo hẹp nên đành ngậm ngùi bỏ qua . nhân đợt giảm giá sách lần này harry potter giảm đến 20% mình mới dám cắn răng dồn hết tiền bạc tích cóp bấy lâu nay ra mua . nhưng kết quả thực không tốt đẹp như mình đã kì vọng . đầu tiên là khi nhận hàng , nhìn thùng hàng bị móp méo trong quá trình vận chuyển mình đã có dự cảm không lành , nhưng vẫn tự an ủi bản thân sách đặt trong thùng chắc không sao đâu . nào ngờ ... harry potter bản tiếng anh được đặt trong một box set giấy , vừa khít . vì thế , khi box set biến dạng , sách trong đó cũng không thoát khỏi số phận bị móp méo . 2 trong 7 quyển sách bị móp vào . nhớ hồi mua harry potter bản tiếng việt , cả hộp box set đều được bọc một lớp nilon bên ngoài , nhưng bản tiếng anh lại chẳng thấy bao nilon đâu , cộng thêm việc hộp giấy bị rách làm mình nghi ngờ đây không phải là hàng còn nguyên . kể cả vậy , chất lượng harry potter bản tiếng anh đã khiến tâm tình của mình không đến mức hỏng bét . bìa rất đẹp , màu sáng mịn , hình minh hoạ đặc sắc , tiêu đề được xử lí rất tuyệt , font chữ dễ đọc . túm lại nếu không phải do những điều phiền lòng trên thì bộ sách này quả thật đáng đồng tiền .",
"sản phẩm khá là thích luôn nha.b ột mịn , thơm nhẹ , dùng rất là ok .",
"người giao vừa đưa hàng tới thì đã nghe mùi nồng của tinh dầu , cứ tưởng là do mùi tinh dầu nồng quá , ai dè là do bị tràn ra gần nửa chai . mùi xả khá nồng ít thấy mùi chanh , đây là lần đầu tiên mình thất vọng về tiki .",
"nét cám ơn .",
"nội dung sách có đưa ra một số ví dụ về cách sử dụng của các lượng từ , có dịch nghĩa đây là điểm cộng của sách giành cho đối tượng là những bạn mới học tiếp đến là sách được trình bày với hình thức in màu bắt mắt , có nhiều hình ảnh minh hoạ nhược điểm sách còn có những câu được dịch chưa thật kĩ nội dung sách hơi sơ sài chỉ đưa ra ví dụ không thấy có giải thích gì thêm về cách sử dụng của lượng tự , cảm giác như sách chỉ là liệt kê các lượng thôi á . nói chung là những bạn nào mới học tiếng hán thì mua về cũng được , cũng là một tài liệu tham khảo hữu ích , đối với những bạn có trình độ cao hơn thì không nhất thiết phải mua cuốn này :) tóm lại là 4 sao .",
"chất lượng nhựa tạm được , tương ứng với giá tiền , chống nước thì không biết vì có nhiều kẽ hỡ sung quanh chắc dùng keo chít lại , còn sáng thì quá đáng lun tầm soi 15 18m xa vẫn được nhưng ít sáng hơn và gây chói . shop nên sữa chi tiết chống nước nhẹ cho hợp lí . cho 5 sao , khuyến khích .",
"ngon phết . mình lắp vào đèn demi ô tô khá đẹp . lại chỉnh được cả màu đa dạng . rất đáng tiền .",
"balo nhỏ như balo trẻ mẫu giáo , vải thô . hơi thất vọng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , còi kêu rất to , mình thử mà jật cả mình .",
"một cuốn sách với cốt truyện vô cùng kì lạ về những những con người , đồ vật bị mất tích và được tìm lại . từng tình tiết được dẫn dắt khéo léo , cuốn hút người đọc . nhân vật chính là sandy shortt – người luôn ám ảnh về việc phải tìm lại những thứ bị thất lạc – đến nỗi thành lập công ty tìm người mất tích . cho đến khi chính cô cũng bị mất tích và tìm thấy thế giới của những con người mà cô đã hằng tìm kiếm bấy lâu . tất cả chúng ta đều đi lạc một lần trong đời . và khi chúng ta học được điều mà tâm hồn cần có , con đường lại cứ thế mở ra . sandy cũng vậy , khi cô nhận ra những giá trị đích thực của cuộc sống từ thế giới của những người bị mất tích , nhận ra “ không có nơi nào như nhà mình ”, cô đã tìm thấy con đường trở về cuộc sống thực , trở về với gia đình thân thương và người cô yêu quí . cuốn sách đã dạy tôi nhiều bài học quí giá về “ điều gì ta có được hẳn được lấy từ một nơi khác . điều gì ta mất rồi sẽ đến nơi khác .” luôn luôn là như vậy , mọi thứ luôn có chỗ của nó . một cuốn sách mà chắc chắn bạn không thể bỏ lỡ !.",
"tôi đã mặc cho nước mắt chảy dài khi đọc đến đoạn kết , sự sum họp của gia đình george và emily , sau cả cuộc đời nô lệ . hơn cả là cái chết của bác tom , người sống một cuộc đời đầy lòng vị tha và nhân ái . - bác tom ơi , tôi chỉ tiễn bác tới được chỗ này thôi ... ở đâu đó , trong những cuốn sách này , là túp lều bác tom , là không gia đình , là người đua diều , bố con cá gai ... tôi vẫn luôn tìm được thấy trong đó những tâm hồn cao thượng , những giá trị nhân văn cao cả của tình người . để giữ cho tâm mình không bị cuốn trôi , vào cái dòng đời nhơ nhuốc . yên nghỉ , bác tom !.",
"về lắp shop 2018 không được . ốc nhỏ quá , coi như bỏ đi .",
"với cuốn sách này bạn sẽ biết rõ hơn về lịch sử của đất nước hy lạp huyền thoại trải qua nghìn năm biến đổi . tuy rằng cuốn sách này viết về lịch sử nên có thể nhiều người sẽ nghĩ rằng nó thật nhàm chán nhưng qua ngòi bút của tác giả terry deary với lời văn dí dỏm , dễ hiểu , hình ảnh minh hoạ sinh động , ngộ nghĩnh sẽ khiến bạn không cảm thấy chán mà còn cảm thấy vui hay yêu môn lịch sử hơn khi đọc cuốn sách này . một cuốn sách thú vijvaf hết sức bổ ích cho những ai thích và yêu môn lịch sử .",
"quyển sách có nội dung chi tiết , hướng dẫn về các kĩ thuật vẽ căn bản .",
"sản phẩm tệ . đang háo hức nhận hàng thì phải chịu cảnh tiền mất mà hàng thì lởm . một chiếc chân phải đi vừa còn một chiếc chân trái lỗi da nhăn nheo , rộng quá đi không vừa . rất đau chân trái . chất lượng sản phẩm kém .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất ok ae ủng hộ shop nhé .",
"ai nói xài không được chứ mình thấy ổn mà . trước khi xài thì giày ck mình hay làm hôi . từ hôm mua về xài liền 1 lần , tới giờ chưa xài lại lần 2 , vì giày ck mình chưa hôi lại . sự thật là vậy . cám ơn shop .",
"tuyển tập truyện của chị tư lần nào cũng thế , đó là những phận người được kể với giọng nhẹ tưng , vào đề cái rụp , không rào trước đón sau , nhưng kiểu ai đó ngồi cạnh ta trên xe buýt hay khi chờ máy bay , rồi cứ thế mà kể ta nghe chuyện đời éo le của ai đó một cách trơn tru , rành mạch . không ai qua sông , vì thế cũng như những tập truyện trước đó . ta gặp hết người này đến người khác , nghe đời của họ được kể lại ( bởi chị sầu riêng ) rồi ta có thể bần thần , xót xa vì câu chuyện đó . nhưng hình như không thấy ám ảnh trong tập sách này . chỉ có truyện cuối cùng , về đất , là nặng kí . mình dành lại khi nào tâm trí thoải mái thì đọc tiếp .",
"chất lượng sản phẩm tốt (-* vì đóng hàng nhầm .",
"mới đầu xem trên mạng thấy nội dung sách khá hấp dẫn \" nghệ thuật quyến rũ \", lại còn thêm quả bìa đen - hồng ấn tượng nên mình vớt về ngay . thực sự mới đầu cũng khá choáng khi thấy cuốn sách này ngoài đời thực vì nó quá dày đi , nhưng khi cầm thì lại rất nhẹ , chứng tỏ chất lượng giấy tốt , chữ in rõ ràng , bố cục trình bày trong sách thay đổi giúp người đọc không cảm thấy \" ngán \". ngoài ra nội dung quyển sách phân loại ra các kiểu người khác nhau với cách thu hút khác nhau , xen lẫn là những câu chuyện tình cổ điển thú vị ...",
"giao hàng rất nhanh chóng !",
"rất hài lòng !!!!!!!!!!!!!!!!.",
"rất thích phim nên đã mua cuốn này và khi đọc lại thích hơn nữa .",
"sản phẩm tốt , thiết kế đẹp , giá cả phải chăng . nói chung là rất ưng !.",
"rất đáng tiền . sẽ ủng hộ shóp thêm .",
"bé nhà mình rất .",
"form không đẹp như hình hơi thất vọng nên 3 sao thôi .",
"sách chất lượng , phù hợp cho những bạn mới tập nghe và muốn cải thiện kĩ năng nghe.m ỗi ngày 20p là đủ để nâng trình rồi .",
"hơi nhưng . xinh .",
"sách của chú woo bo huyn rất khác với những cuốn sách tiếng anh tràn lan trên thị trường . một phong cách đặc biệt , rất riêng và đậm chất . không những thú vị mà còn đem lại hiệu quả cao . sách được dịch bởi cử nhân và giảng viên của khoa tiếng anh trường đại học ngoại ngữ quốc gia và là đầu sách do the windy mcbooks mang đến nữa thì thật sự rất yên tâm cả về hình thức lẫn nội dung . tự học đàm thoại tiếng anh phá cách có kèm cd giúp người học được luyện tập thực tiễn . thật sự đây là một cuốn sách hay !.",
"sản phẩm có nguồn gốc rõ ràng , tiki lại giảm giá mạnh nên mình đã đặt mua ngay và luôn và có cảm nhận như sau : bột mịn , thơm , mình pha bột với sữa tươi không đường và mật ong để tắm , đắp mặt thì thấy da rất mịn , trơn láng luôn . pha với xíu nước cho sệt sệt rồi đắp mặt để tẩy da chết cũng rất tốt , chăm hơn thì pha chút xíu bột với nước rồi rửa mặt hằng ngày thấy da cũng có trắng lên .",
"truyện hay . câu chuyện nói về một cô gái đi theo một người đi theo người con trai mang trái tim của người con trai mà cô đã yêu , đang yêu và rất yêu . chàng trai mang trái tim đó hiểu nhầm cô gái yêu mình nhưng thực ra cô chỉ đuổi theo trái tim nằm trong ngực anh . nhưng cuối cùng cô gái nhận ra cô cũng đã yêu chàng trai từ khi nào mà cô không biết . hai người đến với nhau và sống hạnh phúc bên nhau . đọc truyện khá xúc động nhưng cũng có phần ức chế vì cách đối xử của chàng trai với cô gái .",
"mỗi tội vải không co giãn . đứng lên ngồi xuống sợ bị rách . hjhj .",
"sản phẩm nhận y chang như hình . máy kêu to , chế độ sấy mát thì chỉ là hơi mát thôi , vẫn còn hơi nóng .",
"so tạm được .",
"thời gian giao hàng chậm . giá cả chấp nhận được .",
"nghe tieng may hoi lon ma không mat lam manh hon quat thuong chut xiu thoi à .",
"rat dep rat thich .",
"gói hàng cẩn thận . mùi sản phẩm mình không thích lắm do dùng lần đầu . chai rất to nhưng sản phẩm rất lỏng nên khj lấy dùng rất dễ bị đổ .. có vòi xịt .",
"dùng được 2 tuần . chưa thấy tác dụng làm trắng . thiên về dưỡng ẩm hơn . thỉnh thoảng nổi mụn li ti . không biết là do đẩy mụn hay bị dị ứng .",
"tiki giao hàng tốt , sách rất hay , nhỏ gọn rất thích .",
"áo hơi bé nhưng chất liệu tốt . shop nên sản xuất thêm size lớn hơn .",
"trước hết phải nói là mình khá bất ngờ khi nhìn thấy cuốn sách , nó quá bé so với những gì mình nghĩ , cuốn sách bỏ túi đầu tiên của mình . may mắn , nó đã mang đến nhiều điều thú vị . trong cuốn sách cực gọn này là vô số những bài học mới mẻ về cách nhìn cuộc sống , qua hình ảnh chiếc xe rác . một loạt quy tắc , cách xử lí những \" khối rác \" quá tải được mang đến một cách gần gũi trong các câu chuyện đời thường . dễ hiểu và dễ áp dụng . nói chung , đây là một quyển sách bổ ích và tiện mang theo bên mình . đọc đi đọc lại nhiều lần chẳng hạn .",
"áo siêuuuuuuu xinh , form đẹp dày dặn ... bạn chủ shop tư vấn nhiệt tình !",
"nói chung là ưng lắm lắm ...",
"mình rất thích , shop uy ,, , mua cho mẹ , lắm ,,, bb & người than , ung ho shop .",
"đóng gói sản phẩm rất kém chất lượng sản phẩm rất kém chất lượng sản phẩm rất kém .",
"a nice set .",
"sản phẩm bên shop quá ok ạ . nghe rất sướng em sẽ ủng hộ shop dài .",
"cuộc sống của một nữ sinh lớp 10 nước anh cũng khá giống chúng ta . bạn bè , tình yêu , chuyện ăn mặc ... nhẹ nhàng , trong sáng , đáng yêu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , shop phục vụ rất tốt . đúng hàng chính hãng .",
"pad tốt , dày và to giá lại hạt dẻ .",
"hàng đóng gói tốt cặp đẹp .",
"hơi rộng thời gian giao hàng rất nhanh .",
"cân này nhìn qua thì tưởng rất chính xác , khi mua về rất chắc chắn nhưng về chất lượng thì rất tệ . mình đã cân thử và chẳng lần nào chính xác . mình cân thử thì lần thứ nhất là 40,3 không , mình đợi sau 2 phút cân lại thì là 43,5 không . mình rất hối hận về việc mua chiếc cân này , mong tiki lần sau sẽ cân nhắc kĩ khi bày bán sản phẩm !!.",
"mình nhận hàng và có bị vỡ mặt kính do quá trình vận chuyển , sau khi liên hệ với tiki care các bạn đã nhanh chóng ghi nhận và đổi hàng mới cho mình sau ngày hôm đó . thật cảm ơn và hài lòng về dịch vụ của các bạn .",
"cuốn sách này trình bày rất rõ ràng về các triều đại của việt nam . từ \" nước việt nam – quốc hiệu \" đến thời kì bắt đầu thuộc pháp . nếu các bạn yêu thích môn lịch sử , muốn tìm hiểu về nó thì đây là cuốn sách cung cấp rất nhiều thông tin về lịch sử nước nhà . với cách hành văn rất ngắn gọn , dễ hiểu của các tác giả , các bạn sẽ rất hứng thú khi đọc sách này . sách còn cung cấp cho chúng ta về truyền thuyết \" nỏ thần ,...\" đây là một quyển sách rất bổ ích , giúp chúng ta biết sơ lược về lịch sử việt nam .",
"thảm mỏng , màu không như hình .",
"sách mình mua nội dung tương đối ổn , nhưng đĩa cd kèm theo thì không thể mở âm thanh lên dù đĩa khác cho vào đài vẫn bình thường .",
"áo đẹp lắm shop ạ tks shop .",
"bộ truyện những bước đầu tiên giúp bé trưởng thành với quyển - bạn thân chuyển nhà là câu chuyện dễ thương với nhân vật chính là chú khủng long con dễ thương đoàn đoàn và những người bạn đồ đồ , tiể anh , tiểu mĩ . quyển sách mang tính giáo dục cao , tập cho con trẻ có đức tính tốt biết yêu thương và giúp đỡ bạn bè . quyển sách được in trên giấy trắng tinh , màu sắc rất đẹp . đây là quyển sách hay mẹ các mẹ có con nhỏ nên mua đọc cho bé mối ngày để rèn cho con những đức tính tốt ngay từ bé nhé !.",
"qua tang nen tang nhiêu 1 chut moi thu su dung 1 hom ma qua tang không du de dung roi .",
"may , yêu . xin , bây sao , đây 10 .",
"ưng quá trời sẽ còn quay lại .",
"ok .. tuyệt vời .",
"đóng gói cẩn thận hàng đẹp như mong đợi .",
"giày rất đẹp .. shop tư vấn nhiệt tình .",
"hàng giống hình nhưng bé nhà mình đi hơi rộng .",
"giày bên ngoài nhìn thô , biết đôi giày 80 , 90k là rẻ nhưng giày bên ngoài nhìn tệ lắm .",
"tốt với tầm giá !.",
"đẹp dễ sợ , shop thương .",
"áo hơi rộng , nói chung dth .",
"hàng ok trong tầm giá . hơi tiếc là cái đế bằng cao su hơi dễ bám bụi bẩn khó lau sạch .",
"mảnh , xinh !.",
"xin . xin : shop không nhưng không cho giá cả chấp nhận được giá cả chấp nhận được .",
"shop giao hàng nhanh < 3 đeo trên cổ mình thấy dây hơi dài , nhưng sau tất cả thì dây chuyền vẫn rất xinh ạ ^^.",
"ngay ngày khui hộp đã có một con lật đật không đứng thẳng , thả ra là nằm . tiếp theo những ngày sau lần lượt các con còn lại nằm nốt . lật đật mà không đứng được thì sao gọi là lật đật . thắc mắc quá nên mình tháo thân chúng ra xem ( thêm 1 điểm trừ nữa vì đồ chơi con nít lại dùng ốc vít , dễ rỉ sét khi rửa ), thì thấy miếng sắt hình vuông trong thân lật đật được dán qua loa , không thể chịu nổi với vài cú lắc của trẻ nhỏ đâu , khi miếng đế sắt này rớt ra khỏi đế thì xem như lật đật không còn là lật đật nữa nhé .",
"sản phẩm sử dụng cũng tương đối ổn . tuy nhiên mascara hơi bị vón cục .",
"thời gian giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm tạm .",
"quá ư là tuyệt vời luôn , em sẽ tiếp tục ủng hộ shopp .",
"tiki giao hàng thần tốc luôn , sản sản phẩm dùng cực thích . mùi dễ chịu , kem thấm nhanh , không nhờn rít . hiệu quả thì mới dùng nên chưa bàn được .",
"quạt dễ thươ ng.r ất mạ nh.x ài ok . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh . hàng rất đẹp , mặc y như hình sẽ ủng hộ shop hơn nữa .",
"mình dùng nhiều loại dưỡng ẩm da tay rồi nhận xét là loại này dưỡng ẩm cao , thấm nhanh , không bị nhờn rít nhiều lắm . tuy nhiên mùi hơi khó chịu đối với mình . đóng gói type nhỏ rất dễ dàng mang theo hoặc để trên văn phòng . sẽ dùng thử một thời gian xem hiệu quả như thế nào .",
"một cuốn sách nguy hiểm , những triêt lí về đạo đức không còn nữa , cẩn thận khi đọc .",
"mình đang học y và cuốn sách này rất hữu ích . đặc biệt là đối với người làm ngoại khoa , sinh viên y mong muốn trở thành phẫu thuật viên thì cuốn sách này rất quý . nội dung sách rất hay , phong phú và đang dạng , trình bày tổng quát nhưng cũng không kém phần chi tiết . phần minh hoạ có nhiều hình , nhưng một số hình không được rõ vì bị đen do mực . nếu cải thiện điểm này bằng cách chọn hình có chất lượng tốt hơn ( hoặc in màu để chất lượng tốt nhất ) thì tuyệt . mình mong tiki có nhiều sách chuyên ngành y - dược hơn nữa .",
"đã mua tông nâu , màu sắc đẹp , tự nhiên . cực kì dễ vẽ , lâu trôi . dù hộp nhỏ nhưng xài thấy không hao đâu , chắc cũng mấy tháng đến năm mới hết . cọ hơi bé nhưng cũng tiện . nên mua !.",
"mùi hương dễ chịu , thơm lâu . vỏ bên ngoài không được đẹp lắm .",
"mình mua đúng đợt được giảm giá , tiết kiểm được hơn 100k , lúc mới nhận thì cảm thấy sản phẩm bé quá , bao bì rất đẹp nhưng dễ bị xước , mình mua màu darkbrow , rất hợp với mình luôn , không hẳn là siêu lâu trôi nhưng bám rất oke dù da mình là da dầu , nói chung là không có gì để chê .",
"sản phẩm dễ kẻ , mực nét . khá dễ chùi nếu lỡ kẻ sai đồng nghĩa với dộ bám không cao lắm , phù hợp với người mới dùng .",
"ban đầu khi mới mua sản phẩm mình cảm thấy hơi thất vọng vì mực ra không đều lại rất nhạt . dùng được 1 thời gian thì mực ra đều hơn cũng khá rõ nét . tuy nhiên loại kẻ mắt nước này lại rất dễ trôi và lem ngay khi gặp nước , nếu gặp trời mưa thì sẽ thành mắt gấu trúc luôn đấy ạ !.",
"mình dùng loại này mới đây , khoảng gần hai tháng thôi , thấy cũng tốt , không bị vón cục như các loại khác trước đây mình xài , dùng xong thấy mi cong và dài hơn hẳn nên cũng khá ưng ý , hơn nữa nó sản xuất từ mĩ nên cũng khá yên tâm về xuất xứ .",
"quạt đẹp lắm .",
"chất lượng sản phẩm kém chất vải xấu cạp thấp form quần và mầu quần xấu cực mọi người đừng ham rẻ mà mua .",
"câu chuyện đầy lôi cuốn , huyền ảo về tình yêu giữa jonathan và clara trong nhiều kiếp để được ở bên nhau . kết thúc câu chuyện là hình ảnh về tình yêu của anh chàng đứng chắp tay sau lưng và của cô gái yêu nghệ thuật , hiện thân của jonathan và clara trong kiếp này . câu chuyện như một lời khẳng định : tình yêu đích thực luôn khiến con người tìm đến với nhau dù trải qua bao nhiêu kiếp sống . theo ý kiến của cá nhân , đây là tác phẩm hay nhất , lôi cuốn nhất của marc levy .",
"chất lượng sản phẩm tốt , hàng y hình rất đẹp . shop phục vụ rất tốt mua được lúc giảm giá lại còn được tặng tất rất xinh .",
"tôi nghĩ với những người không phải dân nghiền kinh dị thứ thiệt thì cuốn truyện này cũng đủ phần kinh dị rồi :)). lúc đầu tôi không định đọc truyện này vì tôi tưởng đó là truyện ma , mà tôi thích những gì khoa học hơn . nhưng sau khi biết được đây là truyện trinh thám thì tôi cũng đọc thử . phần dẫn ở đầu truyện gợi nhiều tò mò và có sự liên kết với các truyện sau đó tạo nên một màn mở rất thú vị . còn khúc chính mới thực sự là khúc cao trào , vừa quỷ dị vừa hồi hộp . tôi rất thích cách sử dụng ngôi thứ nhất của tác giả , người đọc có thể vừa nhìn câu chuyện theo điểm nhìn của nhân vật nhưng không vì thế mà không bị bất ngờ bởi suy nghĩ của nhân vật không được tác giả thể hiện hết trên giấy mà đợi đến thời điểm thích hợp mới bộc lộ ra . một điểm nữa của truyện mà tôi thích đó là cách mà tác giả nói về tình yêu . thường thì thể loại truyện trinh thám kinh dị nếu có yếu tố tình cảm vào cũng chỉ có một chút như để thêm \" gia vị \" cho truyện thôi . vì nghĩ vậy nên tôi cũng không chú ý mấy đến tình cảm giữa cốc y dương và na lan . nhưng đến đoạn cuối thì tôi thực sự xúc động cho tình yêu của hai người . quỷ cố nữ , viết ít mà thấm sâu , để lại nhiều dư âm . văn phong quỷ cố nữ cũng rất chắc . và \" tuyết đoạt hồn \" là một cuốn sách rất xứng đáng để đặt trên kệ sách của những người yêu trinh thám - kinh dị .",
"dep tot hai long voi san pham .",
"khăn bông giống khăn tắm . khá dày và sợi bông mềm . khổ vải lớn và có sẵn nút bấm để cuộn khăn cho gọn . rất tiện dụng khi bế bé ra ngoài . mũ che lớn . mình nhận được màu xanh thêu hình chú voi rất đáng yêu . phù hợp với giá tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời sẽ ủng hộ shop nhiều . cảm ơn shop .",
"thấy bộ này nằm trong top bán chạy nên mua , do không đọc trước sách cũng không tìm hiểu kĩ trước khi mua nên hơi thất vọng về sách . đây là một dạng truyện đam mĩ , mình thì không phải một hủ nữ nên thấy bộ truyện này không đặc sắc cho lắm . chuyện tình 7 ngày trôi qua chóng vánh với một anh chàng mỗi tuần một mối tình với ai tỏ tình đầu tiên vào ngày thứ 2 và chia tay vào cuối tuần đó , rồi thứ hai đó một đàn anh chung câu lạc bộ đã tỏ tình và cậu ấy đồng ý . hai chàng trai yêu nhau , dù sao cũng thấy rất dễ thương .",
"dây ngắn va mặt dây chuyền nhỏ chút xíu la qua ok .",
"giao hàng nhanh , sách nguyên vẹn . nội dung sâu sắc .",
"lần đầu tiên mình tìm đến một tác phẩm văn học của nhật bản . tựa như thơ haiku truyền thống , kitchen mang nặng tâm trạng của con người khi phải đối diện với sự mất mát . những nỗi đau lại tựa vào nhau , không làm trĩu nặng thêm mà lại giúp nhau vượt qua , và cùng nhau tìm thấy được mình . cái bếp là biểu tượng cho tinh thần nhân văn sâu sắc của nhà văn . mình nghĩ các bạn có thể chiêm nghiệm nhiều triết lí hơn nữa khi đọc quyển sách này . < 3 .",
"shino - một anh chàng đẹp trai nhưng tính cách không nhã nhặn như vẻ bề ngoài nên thường không có mối quan hệ dài lâu với cô gái nào , vào đầu tuần trong lúc vô tình nói chuyện với seryo - chàng hotboy của trường sẽ hẹn hò với người đầu tiên mở lời muốn hẹn hò với mình và kết thúc khi một tuần trôi qua , shino đã nói hãy thử hẹn hò và câu chuyện của hai người bắt đầu từ đó . mỗi một ngày trôi qua , hai người lại hiểu lẫn nhau thêm một chút , dần dần khiến mối quan hệ trở lên sâu sắc hơn , khiến một tuần đó trở thành tuần cuối seryo hẹn hò với ai đó ở tuần tiếp theo . tuy nhiên đây chỉ là một câu chuyện sa , nên nó thường chỉ miêu tả tình cảm giữa các nhân vật một cách nhẹ nhàng , nên dù có tình tiết shino gặp gỡ shino - người bạn gái của anh trai mà seryo thầm thích , là lí do seryo luôn tránh gọi tên shino , thì cách các nhân vật xử lí tình huống cũng chưa làm mình cảm thấy được đẩy lên cao trào . mặc dù vậy , đây là bộ manga sa đầu tiên được xuất bản ở Việt Nam nên mình nghĩ cũng rất đáng để mua đó ^^.",
"chất liệu nhìn khá tốt nhưng phần tay áo có vẻ hơi mỏng . mình không hỏi kĩ shop vì cứ nghĩ áo cho trẻ bé thui nên khi nhận hàng thấy size là 9m , mặc rộng thùng thình nên đành cất đi để dành .",
"màu sắc và hoạ tiết khá dễ thương , bắt mắt , phù hợp với trẻ nhỏ . tuy nhiên chất liệu vải không như mong đợi , cảm giác không được mềm mà hơi thô cứng . quần may có vẻ dài so với áo .",
"sản phẩm mềm mại , gối đầu khi ngồi xe rất êm nên bé rất thích . hàng tuần mình đều đem đi giặt , sấy thì vẫn ổn , không bị đổ lông hay bị giãn thun .",
"chỉ là giao sai màu , hy vọng shop khắc phục .",
"sản phẩm giống hình , đóng gói đẹp .",
"giao hàng lịch sự , sản phẩm chất lượng .... cảm ơn shop rất nhiều ... chúc shop buôn may bán đắt nhé ....",
"quần nhỏ quá nhưng shop cute giao hàng nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"phần giới thiệu có ghi là tặng hộp kính và khăn lau chuyên dụng . nhưng khi nhận hàng chẳng có cái khăn nào cả . gọng kính thì đẹp và chắc chắn .",
"shop thật là đáng yêu quá hài lòng luôn đó .",
"hàng y chang hình lun nha .",
"váy ok lắm . còn được tặng 1 đôi nhất nữa ạ . .",
"shop rất nhiệt tình chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"khui hàng ra bị lỗi rồi bạn .",
"gắn lên a6300 . chụp nét xoá phông mù mịt . nhưng đứng hơi xa tí .",
"không bằng ba lô 50k mình mua ở ngoài nữa ... haizzz ...",
"tập này đọc xong hơi bị ám ảnh một chút . lại có thêm một nhân vật nữa xuất hiện là takumi , là một nhân vật cũng có cá tính riêng và khá nổi bật đây . nói về hình thức thì bìa khi nào nhìn vào cũng thích cả , rất đẹp và bắt mắt . nhẹ nhàng mà tạo cảm giác thích tập này thú vị mang theo chút cảm động . tooko tập này rất đau khổ , bi thương rất nhiều khi cô nhớ về quá khứ về cha mẹ của mình . tập này quá đau thương rồi tóm lại tập này rất đáng nhớ .",
"đóng gói không kĩ , sản phẩm hợp với giá tiền .",
"dfghkloutfcv khfdetuikkbg bvcgjoigfgukkkbfdgngfdf .",
"chưa không , không . , .",
"khác với 2 tập đầu , tập 3 lấy ý tưởng từ một vở kịch của nhật bản , mặc dù mình không biết về vở kịch này nhưng qua tác phẩm mình có thể thấy cả cgvc 3 lẫn vở kịch này đều nói đến tình yêu - tình bạn . vì tình bạn , vì muốn được ở bên người mình yêu thương mà họ có thể không bao giờ nói lên tình yêu của chính mình . thứ tình cảm ấy thật đẹp , thật bình dị nhưng cũng là sự ao ước của bao người . ở tập 3 của cgvc , màu sắc u ám vẫn luôn theo tập 1,2 gần như biến mất . nhường chỗ cho sự đẹp đẽ của những tình bạn - tình yêu . theo mình thấy đây là tập hay nhấy của series cgvc .",
"hàng đẹp , tư vấn nhiệt tình .",
"có lẽ do mình không được trải nghiệm nhiều loại son.nh ưng đây là thỏi son tốt nhất mà mình được sử dụng . đầu tiên mới lấy được hàng cảm giác bôi lên môi là không bị khô màu lên đẹ p.c ứ như kiểu bôi son dưỡng ý . thiết kế cũng sang chàng chắc chắn nữa .",
"mình đã mua sản phẩm cách đây cũng tầm được 2 tháng rồi . đầu tiên là về cách giao hàng cũng như cách bảo quản sản phẩm , tiki vẫn làm mình không thất vọng , mình rất thích điểm này . còn về sản phẩm thì mình nói rất ok . vì mình rất chuộng dòng sản phầm này , mùi hương thơm dịu nhẹ , không nồng . sau khi mình rửa mặt và dùng sản phẩm này thì mình cảm giác hết bụi bẩn bám trong mặt , và mụn của mình cũng giảm đi .",
"sản phẩm chứa thông tin khá hữu ích , lời đơn giản , hình vẽ đẹp . không thất vọng khi mua sản phẩm .",
"ngay khi đọc và thưởng thức tác phẩm này tới lần thứ 2 vẫn còn thấy sự thâm thuý tinh hoa của tác giả . ông thật sự là 1 người nghĩ , nói và làm một cách nhất quán . con người của hành động của thực hành chứ không hề nói suông , cả cuộc đời ông là 1 minh chứng sống cho điều ông viết ra . mình đã thay đổi rất rất nhiều khi đọc các dòng tư tưởng tâm huyết của ông . mình đã làm nhiều hơn , hiền hoà hơn , thương nhiều hơn và mình tin ông đã rất đúng khi sống một cuộc đời theo nền tảng tư tưởng đạo đức như vậy . ngay khi đọc xong mình đã mua ngay toàn bộ sách của ông được dịch sang tiếng việt , tầm 6 quyển . và sẽ bắt đầu đọc từ từ , có lẽ 1 tháng nữa là xong hết . cuối cùng , nếu bạn nghĩ đây giống như các sách phát triển bản thân khác trên thì trường thì mình nghĩ bạn nên đọc để thấy thế nào là tâm huyết một đời để truyền lại , nói cho hậu nhân hiểu và làm để sống tốt hơn .",
"vừa nhận đã lủng .",
"túi đẹp , giá cả tốt :).",
"ưu : son dưỡng ẩm tốt , có hộp đựng , có mùi thơm , trọng lượng son lớn , khi dùng son lên nhiều không như rohto nhược : son dễ chảy , vỏ son đôi lúc khó vặn lên , tuy dưỡng nhưng không làm mịn môi , chất son đôi bị vón tuy nhiên cũng không ảnh hưởng nhiều tóm lại là một sản phẩm đáng mua dùng thử .",
"tập 3 này nhân vật miu đầy bí ẩn đã được tác giả nói rõ hơn một chút rồi , thiệt là thích thú , nội dung chủ yếu của tập này là xoay quanh vở kịch tình bạn – một vở kịch rất là nổi tiếng của mushanokouji saneatsu truyện thật sự rất tuyệt vời , đọc cảm giác rất thích luôn , ôi quá thích cách hành văn của tác giả quá rồi về hình thức thì bìa vẫn đơn giản nhưng nó rất đẹp , giấy trắng sáng quá tốt , mà giá vẫn bình thường khiến mình rất thích . tóm lại rất tuyệt vời .",
"lúc ra combo 6 cuốn plus đã hăm he muốn mua nhưng chợt suy nghĩ là 5 cuốn kia nội dung như 5 cuốn mình đã mua ngày trước nên hơi ngập ngừng . tới khi tiki bán lẻ cuốn số 6 này thì mình không biết , tới lúc biết rồi thì lại hết hàng ... cứ thế chờ đợi từ trước tết đến sau tết , mãi đến hôm qua mới đặt được hàng :) ( ơn trời ) sách mỏng hơn những cuốn cũ mình đã mua trước đó , nhưng chất lượng giấy và mực hơn hẳn , nhà xuất bản kim đồng ngày càng đầu tư kĩ vào khoản này ( điều mà độc giả nào cũng thích ), về nội dung thì mình hơi thất vọng , những mẫu truyện trong tập 6 này hầu hết mình đã xem qua ( mình cứ ngỡ nó sẽ như 5 cuốn trước , tập hợp những mẩu truyện chưa từng xuất bản ấy chứ ) nói chung thì hơi hối hận khi đặt mua cuốn 6 plus này :(.",
"sách viết rất hay , lôi cuốn , tổng kết từ cuộc đời thương thuyết của tác giả . mình đã dành cả ngày chủ nhật đọc 1 mạch hết quyển sách . điểm trừ duy nhất là giấy in sách chất lượng tồi ( mặc dù mực in sắc nét ), tạo cảm giác rẻ tiền , không tương xứng với nội dung cuốn sách .",
"phải biết ơn lắm khi có một nhà văn viết được một cuốn sách kết hợp văn học và lịch sử hay như vậy . nghe đến lịch sử thôi là ai cũng ngán rồi nhưng với cuốn sách này thì khác , đọc rồi là muốn đọc nữa , đọc hết rồi là muốn đọc lại . mình không mua ở tiki , mình mua ở hiệu sách , không được giảm giá nhưng so với nội dung , cảm xúc mà tác giả truyền tải tới người đọc thì cái giá sách 60.000 là quá rẻ . đáng , rất đáng đọc , ai cũng nên đọc ít nhất là một lần trong đời .",
"chất lượng sản phẩm tốt , shop phục vụ khá tốt , thời gian giao hàng nhanh , dây đeo hơi bé .",
"chất vải của áo vô cùng mỏng , mình đặt cn mà tới t6 tuần sau mới giao trong khi mình ở khu vực nội thành . vì những sản phẩm trước của shop giao hàng nhanh và chất lượng ổn nên mình mới tin tưởng nhưng lần này thì phải suy nghĩ lại , vì chủ shop thân thiện nên lần này cho 4 sao nhé :<.",
"thật ra mình mua cuốn sách để tặng thầy của mình , mua về ấn tượng đầu tiên là bìa cuốn sách được in rất đẹp và bắt mắt , giấy dày , có cả hình các vị thần , nội dung rất chi tiết , sau khi tặng thì thầy mình rất thích .",
"sách thực sự quá đẹp , không tiếc khi mua . chữ được in rõ nét , màu giấy đẹp dễ chịu với mắt .",
"trong số các truyện ehon được phát hành tại việt nam , cuốn asae và em gái nhỏ là một trong những cuốn mình thấy hình vẽ đẹp nhất , nội dung cũng rất hay . đặc biệt , những gia đình có 2 bé thì câu chuyện này thực sự ý nghĩa . trong đó mình rất thích chi tiết asae chạy tới công viên gần nhà tìm em , đó là nơi mẹ thường đưa 2 chị em ra đó , asae là một cô bé thông minh , dù đang lúc lo lắng nhưng vẫn nhớ ra nơi đó để tìm em gái nhỏ . hi vọng các bé cũng sẽ thích cuốn truyện này .",
"quá ok cho một áo cardigan với hơn 100k như này . áo đẹp . đôi chỗ hơi thừa chỉ xíu nhưng có vẻ là tình hình chung của mẫu này rồi shop nào bán cũng thấy vậy . chỉ cần 5 phút tút lại là ngon ngay . cảm ơn shop đóng gói cẩn thận cho mình .",
"đúng như lời mở đầu của nguyễn khắc viện \" sách dày 800 trang mà người đọc không bao giờ muốn ngừng lại , bị lôi cuốn vì những nhân vật ngây thơ có , khôn ranh có , anh hùng có , vì những sự việc khi thì ly kì , khi thì hài hước , khi thì xúc động đến ứa nước mắt ...\" một cuốn sách mà nói \" hay \" thôi chưa đủ .",
"hơi . ôm ôm . chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.ti .",
"tiki giao hàng nhanh . mới chỉ đọc lướt mục lục và thấy có 1 số lỗi chính tả .",
"ghi chép nhiều cách sử dụng đàn ông đi làm nhanh nhẹn một cách thu phục , khắc nhập vào những câu điều kiện góp phần đưa người đọc tin tưởng và đón nhận rộng rãi sức hút của những người còn hay mắc sai lầm , xong đọc cuốn này thì lại có cách nhìn nhận tốt hơn về giải quyết các vấn đề nào đó cần học hỏi hơn , thay đổi sự vui vẻ , nhiệt tình của cánh đàn ông lịch lãm , quảng đại và thông minh , nhìn khái quát và chính xác .",
"giấy tương đối dày và đẹp hơn mình nghĩ , tuy nhiên nếu được in trên 1 loại giấy tốt hơn thì mình sẽ thích hơn . bìa sách rất đẹp , điểm cộng có thêm bìa phụ có in kim tuyến bên ngoài đẹp và không làm cũ bìa chính . nhìn chung , về phần hình thức của quyển sách là tốt về phần nội dung , mình tìm 1 bản như thế này lâu rồi , thích nhất là phần tên riêng được để nguyên không bị phiên âm ra tiếng việt , có 1 điểm trừ là hình minh hoạ mờ và chưa đẹp lắm . một quyển sách cực hay với giá rất rất rất hợp lí !.",
"rất hay và bổ ích cho bạn nào muốn tìm hiểu kĩ về các thần thoại , các vị thần hy lạp . cuốn sách kể rất kĩ về từng vị thần , chiến công bộ lông cừu vàng ,...",
"máy mạnh nhưng nhanh nóng , chất lượng thì phải có thời gian , nhất là pin , nhưng giá như vậy thì ok rồi .",
"chất da quá mềm , hàng chuẩn . sẽ ủng hộ thêm nữa .",
"truyện rất hay , tôi thường đọc cho con tôi nghe trước khi ngủ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh . thử chạy thì thấy ok , được . thanks shop .",
"chất lượng sản phẩm tốt , ổ điện rất chắc chắn , sử dụng rất tiện lợi , giao hàng nhanh .",
"trang giấy khá dày , ổn cho việc gìn giữ . mực sắc , nét từng trang . tiki giao hàng rất nhanh , và chuyên nghiệp .",
"doreamon tập một là cuốn truyện tranh mở đầu của một series truyện tranh rất nổi tiếng , được biết không chỉ bởi trẻ em mà còn bởi người lớn trên toàn thế giới . trong tập đầu tiên này , nobita sẽ lần đầu tiên gặp doreamon . chúng ta sẽ được biết lí do sự xuất hiện của doreamon , để từ đó nảy sinh biết bao rắc rối cho nobita cùng nhóm bạn của cậu rất hài hước , dí dỏm nhưng cũng đầy tình người , xúc động và đặc biệt là dẫn đến một tình bạn vô cùng đẹp giữa nobita và doreamon .",
"chất lượng sản phẩm rất kém treo đầu dê bán thịt chó . đăng 1 ảnh đưa tới 1 cái khác . dùng không được .",
"thông tin trên chai bay tróc gần hết . dùng tay cào nhẹ là tróc sạch sẽ . vậy nguồn hàng này có chính hãng ???.",
"nếu so ra thì quyển truyện dài mỏng hơn quyển truyện ngắn nhưng giá thì bằng nhau . quyển truyện dài chỉ 600 trang , con truyện ngắn 800 trang . nhưng không sao cả , chất lượng sách rất tuyệt vời . mình nghĩ ai cũng nên mua để sưu tầm .",
"phấn đánh mịn da , ít bóng nhờn . mình đã đặt mua thêm 1 hộp sau khi dùng hết .",
"sản phẩm dùng tốt . nhưng không biết có chính hãng không ?.",
"giao hàng quá chậm hơn 2 tuần mới nhận được , đã vậy còn bị chuột cắn nữa chứ , yêu cầu đổi trả 1 hộp thì phải bắt buộc trả lại hết , tiki không thể làm việc linh hoạt hơn được .",
"mình đã nhận được sách của tiki rồi nha , thái độ phục vụ rất nhiệt tình , giao hàng đúng hẹn và sách được bọc rất cẩn thận kĩ càng à luôn ủng hộ tiki .",
"mình rất thích hàng anker , an toàn yên tâm . rất bền nữa nhé .",
"khá hài lòng với bộ nồi , mặc dù là inox 201 chứ không được inox 304 nhưng nồi có vẻ chắc chắn , hình thức đẹp , bắt mắt , giá cả hợp lí .",
"áo đẹp nhưng size mình ngắn hơn những áo khác mua size l có vẻ được hơn .",
"mình thấy tiki giao hàng nhanh . tối đặt là mai có rồi . cảm thấy háo hức khi cầm quyển sách trên tay . bài giảng rất dễ hiểu , tạo động lực cho người đọc , mình rất sợ học reading nhưng đọc qua sách của cô mai phương dễ hiểu , rõ ràng chỉ từng chi tiết .",
"sản phẩm đẹp , giao hàng nhanh , tăng chiều cao gần được 5 cm . có điều hộp gói giày bị rách , có lẽ do đơn vị vận chuyển .",
"thiết kế đẹp , cảm ứng nhạy và chuẩn . nấu cơm , cháo , hầm soup và ủ sữa chua đều ổn . dung tích nhỏ nhưng nấu tối đa cũng được 7-8 chén cơm . lòng nồi tráng lớp chống dính , cơm không bị cháy dính nhưng chùi rửa mất công phải cẩn thận để không làm trầy tróc lớp này . phích cắm điện 3 chấu , nhà phải có sẵn ổ cắm hoặc thiết bị nối tiếp .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . giày đẹp , cảm ơn shop .",
"giao hàng trong tp.hcm mà tới 10 ngày . thời gian quá lâu .",
"lại thêm một cuốn sách của cô phương trên kệ sách yêu dấu của mì nh.cu ốn sách này giúp mình nâng cao khả năng làm phần đọc hiểu lên rất là nhiều , nội dung sách sáng tạo thu hút người học rất nhiều bạn nào hơi yếu về phần đọc hiểu như mình có thể mua về tham khảo nha .",
"ban đầu , kĩ năng đọc hiểu của mình rất kém , đặc biệt là các bài đọc hiểu trong bài thi toeic . mình đã không biết nên bắt đầu từ đâu để tìm ra phương pháp làm bài phần này . mình được bạn giới thiệu và hơi băn khoăn có nên mua cuốn \" rèn kĩ năng làm bài đọc hiểu môn tiếng anh \" của cô mai phương hay không ?",
"nhưng khi cầm trên tay , mình đã quyết định mua luôn cuốn sách giá trị này . đầu tiên , sách in đẹp , hình ảnh thú vị gây hứng thú cho người đọc , những bài đọc có hơi dài một chút nhưng rất dễ hiểu và không hề nhàm chán , lại có phần dịch nữa chứ . sau khi học thì mình thấy rất hiệu quả , các phương pháp đọc hiểu mà mình chưa từng biết đến , những bài tập từ đơn giản đến phức tạp , lời giải cũng rất đầy đủ và cặn kẽ , .... và tất nhiên là trình độ đọc hiểu của mình đã được nâng lên rất nhiều . mình rất cảm ơn cô mai phương , mcbooks và tiki đã đem đến cho mình phương pháp học hiệu quả và bổ ích này . chắc chắn mình sẽ tiếp tục đồng hành cùng cô ma phư và mcbooks .",
"công nhận mua con này về xem chất lượng , không mất chi phí th cáp , có kho phim hay nữa . tiki giao hàng nhanh và bảo đảm hàng chính hảng : d .",
"cũng đọc review về sản phẩm khi mua , quyết vì hôm đó sale nhiều . lần đầu dùng chiên khoai , bị quá lửa quá giờ cháy . lần 2 , chiên đùi gà đây . 1 mẻ 5 tỏi gà . cũng không tệ , vỏ khá ổn . ròn , khoảng 30 ’ cho 1 mẻ , trong lúc đó có thể chơi được . :).",
"cuốn sách giúp mình có kĩ năng làm dạng bài đọc hiểu , sách nhiều màu sách tránh sự nhàm chán , nội dung rất hay ạ .",
"zat tot .",
"chất lượng sản phẩm tốt nhưng áo bị tưa nguyên 1 đường chỉ dài luôn :((.",
"hàng chất lượng nè nhưng do khác hãng gia công nên không giống hình lắm nhưng chất liệu và chất lượng cưc đệp nè .",
"6555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555 .",
"nên gọi khách tư vấn trước đôi với mặt hàng máy nước nóng .",
"đóng gói sản phẩm rất cẩn thận . sản phẩm rat tot . mịn lắm az . rat dang tien mua .",
"hình ảnh ok , nói chung tốt ... không biết độ bền thế nào ?...",
"bàn rất ok , nhưng mọi người lưu ý kích thước trước khi mua để tránh như mình , nhỏ quá khó sử dụng , cty cũng rất nhiệt tình cho mình đổi trả . sẽ ủng hộ lần sau .",
"đồng hồ đẹp lắm , mình rất ưng , sẽ ủng hộ shop .",
"vải mát , dáng áo đẹp .:).",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt , cam on shopee va shipper rat nhieu ạ .",
"hàng tốt giao nhanh nhưng sai màu .",
"shop phục vụ rất tốt . chất lượng sản phẩm ok , mình mua túi ngủ đắt tiền hơn mà cũng giống thế này nên đây là shop bán giá rẻ nhất .",
"chất lượng sản phẩm rất kém rất không đáng tiền . tẩy không trắng nổi giày .",
"máy cho kết quả khá nhanh.chat lượng thì mới dùng thấy ok.con xuất xứ từ nhật thì có vẻ không đú ng.thu nhất nếu shop nói nhập khẩu từ nhật thì không có sách hướng dẫn tiếng nhật bên trong hộ p.thu hai không có nhà sx nào mà dán dòng chữ made in ... lên hộp như vậy .",
"mình rất thích đọc những cuốn truyện tarb văn hoặc truyện ngắn , thấy hạnh ngộ mới phát hành quyển này nên mua về đọc thử . mình thấy truyện khá bình thường , không có gì mới mẻ , vẫn theo những mô típ lối mòn xưa cũ của những nhà văn viết về tình yêu trước kia . vẫn là những câu truyện dằn vặt đau khổ khi chia ly , từ biệt . nói thẳng thì truyện khá là bình thường , chưa có gì gọi là mới mẻ cả . bìa truyện cũng được in khá đẹp mắt , giấy xốp khá nhẹ , sờ hơi thô .",
"cho mua thêm vai cai nua .",
"hàng đúng như hình , hài lòng với sản phẩm . nhưng đề nghị shop tắt chế độ giao hàng của giao hàng nhanh , giao hàng mà mất cả tuần chờ hoài mới có lỡ hết việc . vẫn đánh giá cho shop 5 * nhé .",
"thuốc giam cân rất hiệu quả luôn .",
"hang cũng được nhưng không giống trong hình mẫu .",
"chất lượng hơi tồi .. không giống hình ảnh cho lắm ..",
"chủ shop dễ thương .",
"nhìn ảnh thì đẹp nhưng khi nhận hàng hộp bị béo , sách bụi , xước , lem mực . vì vậy nếu mua để sưu tầm là chính thì bạn nên cân nhắc mua ở cửa hàng để lựa chọn .",
"shop bán balo rất đẹp nha , màu sắc đúng vải rất đẹp nữa nè , giao hàng nhanh nữa , lần đầu tiên mua hàng online mà ưng ý vậy luôn .",
"ví đẹp , để được điện thoai , giấy tờ và nhiều tiền .",
"bé đã quen bú ti mẹ nên khi cho bé ngậm ti giả rất khó . nhưng sản phẩm của pegeon mềm nên bé nhà tôi đã rất thích . khi bé đã no sữa nhưng vẫn ngậm ti mẹ thì tôi ho bé ngậm ti giả để ngủ . ngoài ra khi bé mọc răng tôi cũng thay loại ti khác của pegeon phù hợp để bé có thể dễ chịu hơn .",
"sản phẩm đẹp y như hình , giao hàng nhanh , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc .",
"incarceron mênh mông thế , ai vẽ nổi nhịp cầu cong , vực thẳm , lâu đài ai người đời tự do từng trải mới định nghĩa đúng ngục tù mà thôi . - bài ca của sapphique càng đọc càng cảm thấy cuốn hút , thấy như mình đang ở trong ngục tù vậy . nhưng đâu mới là lối ra , khi cả bên trong lẫn bên ngoài đều là một cái tù lớn . đâu là kẻ xấu , người tốt khi mà ai hành động vì lợi ích của mình , bạn bè mình , gia đình mình . dù tốt , dù xấu thì tất cả muốn nhìn thấy cái thế giới bên ngoài nơi mọi thanh sắt , mọi luật lệ bị phá bỏ . ngay cả incarceron - ngục tù cũng vậy .",
"thế giới số học , luôn luôn là niềm say mê với viết bao bhiêu nhà toán học cũng ngững điều bí ẩn . cuốn sách tư duy số họ chứa đựng những con số thú vị và hấp dẫn cùng 50 câu đố khó dễ khác nhau . giải hết câu đố trong sách , bạm sẽ không khỏi ngạc nhiên vì khả năng tư duy của mình tăng một cách nhanh chóng . bạn cũng sẽ vận dụng khả năng tư duy của mình vào những bái toán khó nhất . nào , chúng ta cùng phiêu lưu vào thế giới số học thôi . hi vọng bạn sẽ học được nhiều điều từ cuốn sách .",
"giao hàng nhanh , chất lươngj oki .",
"đeo không đau vai hay đau lưng mẹ cảm giác rất chắc chắn bé cũng rất thích cảm ơn shop nhé .",
"shop gửi không đúng kích thước . ghi ở ngoài rồi nên cũng không kiểm tra . ibox không trả lời . shop làm ăn mất uy tín quá .",
"sản phẩm tốt , đẹp , rất vừa ý . khi đống gói nên bỏ họp chỉ kít keo không nhìn không thẩm mĩ lắm ạ .",
"sản phẩm tốt với mức giá . cám ơn shop .",
"điện thoại xài tốt , xài cũng được vài tháng nhưng chưa thấy vấn đề gì .",
"cách viết hơi khô khan , thiếu mạch lạc , ncl không thích lấm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . chất liệu vải hợp với giá tiền . sẽ ủng hộ shop . cảm kem shop nhiều .",
"bị bể mất 1 hộp .",
"hàng tố t.nh ựa cứng nói chung xài được .",
"các đơn hàng trước về broadgames rất ok . nhưng đơn này thì ...",
"tôi rất hài lòng về sản phẩm . nhưng tôi không hài lòng về nhân viên giao hàng . lần sau tôi có mua sản phẩm bên shop thì đừng gửi bên dv giao hàng nhanh . thank .",
"nội dung được nhưng mình không thích thiết kế bìa kiểu này lắm . khá mỏng nên rất dễ bị hỏng cũng đáng để bỏ tiền mua về đọc =))).",
"chất lượng da mỏng . nhìn thô . xấu so với hình . tóm lại không ưng về sản phẩm . phí tiền không mặc vì xấu chắc đem cho mất .",
"giao hàng nhanh trong ngày chưa sử dụng nên chưa review được .",
"mau cam mà giao màu đen .",
"máy không khít . không xài được .",
"khi phong , ngay chương miêu sinh , ngay nhưng sau chương sau minh cho ra , đây câu anh em , yêu , nhân trong cho thương , khâm .",
"màu đẹp đúng 4 lớp , lớp lọc bụi không thấm nước tuyệt vời .",
"ngon bổ rẻ mãi yêu .",
"giá cả rất ok , giáo hàng đúng hẹn , đóng gói rất cẩn thận , sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"nay lưu manh , mua yên tâm hơn thôi . sau gian , âm thanh kêu to , , không . do , nên mưa , gây khăn trong .",
"chủ shop rất nhiệt tình . cặp đẹp y như hình , chắc chắn , còn được tặng kèm gương và logo móc rất cute . nói chung là hài lòng . :) sẽ còn ủng hộ thêm .",
"tốt . khẩu trang dày có bỏ bao nhìn sạch và đẹp .",
"giao hàng đúng hẹn , nguyên đai nguyên kiện nhưng tôi không thấy giao remote của máy lạnh , vậy giờ nhận remote như thế nào ?.",
"máy dùng tốt , áp suất mạnh , không nóng . hút được nước từ xô nên dễ sử dụng .",
"hàng đặt 1 tuần thì chưa thấy giao , hẹn 3 lần vẫn không thấy giao hàng , hàng đi được tới đâu thì không biết , hàng đi được hay không cũng không gọi hay email thông báo , không có thông tin giao hàng , gọi tổng đài thỉ chỉ biết đang đi nhưng không biết đi tới đâu . tóm lại không hài lòng giao nhận , còn hàng thì chưa thấy mặt mũi nên chưa biết .",
"đọc cuốn sách từ đầu thế kỉ 20 xa xôi mà tôi giật mình vì sao nó gần gũi và thân thương quá . những bài học hết sức nhẹ nhàng , không giáo điều , không bề trên , đề cập những bài học đạo đức của người việt nam . những điều này tôi không còn cảm nhận được ở các sgk hoặc giáo dục công dân hiện nay . truyện dùng ví dụ hành động cụ thể để giáo dục , gợi mở đạo đức cho trẻ em . tôi nghĩ bộ giáo dục nên nghiên cứu đưa những bài học này vào chương trình cải cách giáo dục hiện nay .",
"quá tệ . làm sữa được 1 lần duy nhất . sau đó bị hư khong xay .",
"sản phẩm quay tốt , dễ sử dung , tuy nhiên muốn hoàn chỉnh phải mua phụ kiện nhưng tìm hơi khó .",
"quai dép đi hơi trơn dễ tụt , nhg so với giá tiền thì cũng hài lòng .",
"hàng đẹp , shop đóng hàng cẩn thận , ship hàng nhanh .",
"không giống ảnh đăng bán .",
"chất lượng sản phẩm phù hợp đúng giá tiền , shop chuyển hàng nhanh , đóng gói chắc chắn . vì các bé nhanh lớn nên với mình thấy mua quần cho bé vây là phù hợp . tks shop .",
"ví đầu thì bên trong bị xúc keo với cả bung chỉ cái thứ 2 bị dơ 1 ít ở ngoài , kéo ra kéo vào thì cũng khó khăn mau shop giải quyết tình trạng bung keo và chỉ này .",
"tất đẹp và rẻ .",
"bao bì đẹp . với giá đó nhưng mình thấy đường may , chất vải rất hài lòng . chủ shop rất nhiệt tình .",
"ok shop mình sẽ ủng hộ tiếp tuyệt vời .",
"chất lượng ok so với giá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền nhưng không có túi đằng trước .",
"giày đẹp , đóng gói chắc chắn . rất hài lòng .",
"không có gì để chê . so với giá thì chất lượng siêu đỉnh . mình cứ nghĩ 75k chắc áo gió mỏng tanh nhưng không tệ , vẫn mang đi nắng được . màu vàng rực đã mắt . đóng gói đẹp , quà tặng nhỏ xinh . bỏ ra có 75k mà ưng cái bụng , cảm ơn .",
"nilon .",
"ao shop chuỵ đẹp ghê phuc vu tot nua iu shop .",
"hàng đẹp , tuy có hơi nhỏ so mới hình dung ban đầu .",
"shop giao hàng đểu . đéo có tâm .",
"mình đặt 2 chiếc thì có 1 chiếc bị rách .",
"mặt nạ đắp 10 ' rồi rửa gnhu hãng hướng dẫn . khi mới đắp sẽ có cảm giác châm chích và nóng - do mặt nạ đang đào thải độc tố . sau khi rửa mặt da mềm mịn . sạch nhờn . cảm giác thông thoáng , dễ chịu . rất thích . tiki giao hàng nhanh !.",
"với những tâm sự của một bà mẹ , chị đã chia sẻ những thông tin hữu ích và cần thiết cho những ai lần đầu làm mẹ . thực tế tôi cũng không tán đồng lắm với cách chăm sóc con của người việt chúng ta . có đọc sách để thấy rằng cách nuôi dạy con của chúng ta còn cưng chiều các bé quá . nhiều khi mình hay thắc mắc sao con cái nước ngoài lại tự lập thế . sao các bà mẹ nước ngoài lại nhàn nhã trong cách nuôi dạy con thế . đọc sách đi rồi bạn sẽ tìm thấy câu trả lời cho chính mình . không có bà mẹ nào là hoàn hảo cả , vì bà mẹ hoàn hảo đó chính là bạn .",
"tiki giao hang nhanh , hang được bọc kĩ càng , rất cẩn thận . 5 hộp đều đẹp y hình và vừa vặn để đựng thức ăn .",
"sách hay , nội dung thiết thực , gần gũi , tiki giao sách đẹp , đóng gói cẩn thận .",
"mình thấy câu truyện này khá hấp dẫn và mình cũng thấy nó khá logic chứ không khó hiểu như bạn thấy . mình thấy việc miêu tả diễn biến tâm lí nhân vật khá tốt . kết cấu câu chuyện chặt chẽ mà . thông qua đồng tuyết để làm nổi bất lên một mạc thiệu khiêm với nội tâm sâu sắc , đau khổ khác hẳn với cách đối xử tàn ngược với cô . truyện của mẹ phỉ càng đọc càng hấp dẫn . không thể ghét nhân vật nào cả , ở góc nhìn của từng nhân vật lại thấy nhân viên đó thật đáng thương , ở hoàn cảnh đó chắc ai cũng sẽ có hành động như vậy .",
"mua đã lâu rồi . đọc xong từ sớm rồi mà giờ mới viết nhận xét . đầu tiên là bìa rất đẹp . bookmark dễ thương . bookmark tặng kèm theo cũng rất đẹp . mình mún mua cuốn này vì vẻ bề ngoài với lại đọc thử cũng thấy hay . đọc truyện rồi thì thấy cái đọc thử nói hơi quá . nam chính lúc đầu lạnh nhạt thật đó . nhưng sau đó nhất mực sủng nữ chính . cho mình cô làm hoàng hậu và không tiếp xúc với nữ nhân khác . nam chính tài giỏi . lại được nữ chính thông minh nhạy bén trợ giúp . một cương một nhu cực kì hợp . chỉ bùn cái nữ chính mất sớm qua * hu hu hu * tks tiki nhiều vì đã đưa đến cho mình không ít truyện hay : 3 . truyện này ki làm uổng tiền bạn đâu . rất đáng thử !.",
"giao đầy đủ phụ kiện .. cắt rất ok ... pin dùng lâu .",
"đẹp cám ơn lazada .",
"đã nhận hàng y hình . rất hài lòng .",
"rát hiệu quả shop ạ !",
"mình dùng đến hôm nay là được 8 ngày rồi , thấy muỗi gián , đỡ hẳn , rất an toàn , đỡ phải xịt thuốc khó chịu .",
"có thể khắc lên gỗ , không khắc lên tường được .",
"nhờ vào mấy loại này mà cuộc mây mưa của 2 đứa mình tối qua như chuyển từ cung bậc này sang cung bậc khác , cả 2 đều thăng hoa tới đỉnh suốt đêm !!",
"mong shop có thêm nhiều loại nữa để mình có thêm nhiều trải nghiệm nhé !!",
"mãi yêu shop !.",
"sản phẩm giống trong hình nhé .",
"muoi van con .",
"hình mình thật 100% không qua một app chỉ sửa hay tâng bốc nhé mình là người uống cafe trà trà sữa thường xuyên . răng mình nhạy cảm mà không hề ê buốt nhé . note cho mấy bạn muốn trắng nhanh nên ra nha sĩ cạo vôi trước để thuốc hấp thụ nhanh hơn nhé . ăn xong nên đánh răng liền sẽ giữ màu nhanh lên tone hơn .",
"1 hộp bị vỡ đáy không hieu do qua trinh van chuyen hay ben giao hang không ktra ky sản phẩm trước khi đong goi .",
"không hài lòng tí nào , chất lượng sản phẩn qá kém .",
"vải đẹp nhiều ống rộng quá .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . vẫn chưa dùng nên không biét nhưng cách shop gói hàng thì hài lòng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh chất lượng ok .",
"đóng gói cẩn thận , chưa xài nên chưa biết tác dụng như thế nào .",
"giá rẻ thì thơm ít .",
"chưa khui mà đã nghe mùi rất thơm rồi .",
"chất lượng sản phẩm tốt thời gian giao hàng nhanh shop phục vụ khá tốt đáng đồng tiền . mong shop lần sau nên đóng gói sản phẩm cho khách vào thùng cattong cứng để xốp ở bên trong không bị vỡ , xốp bị vỡ hết sẽ rất dễ ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm bên trong .",
"giày đẹp , phản quang nhìn hay lắm ạ , phải nói là shop cực nhiều hàng đẹp luôn < 3 .",
"hìh ảnh là mẫu mới nhg giao hàg lại là mẫu cũ .",
"nhận hàng đầy đủ nhưng sao loa không sử dụng được vậy .",
"chất lượng sản phẩm tốt đóng gói sản phẩm tốt đáng đồng tiền . y hình quảng cáo .",
"sản phẩm tốt nhưng không có chỗ cài hình nền à .",
"mọi thứ đều ok mỗi tội pin quá kém .",
"mình mua size mình hơi bé nhưng shop đã giúp mình đổi sang size l . quả là làm ăn rất có tâm . áo đẹp mỗi tội dễ bị nhăn thôi rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chỉ có phần tay áo hơi rộng và dài .",
"quần khá dày dặn , mặc rất thích .",
"sài chưa đầy 30 p hết pin .",
"chất rất đẹp , giao hàng rất nhanh .",
"áo đẹp lắm nha shop . chất lượng áo tốt . rất thích . hihihi . shop giao hàng nhanh nữa . ủng hộ shop áo đẹp lắm nha shop . thanks shop .",
"chuột ngon , xài nhạy , giao hàng nhanh .",
"như tựa đề ngon không bàn cãi chất lượng còn tốt hơn mức giá .",
"mình đã đánh giá 5 sao cho shop về đóng gói và thái độ phục vụ . nhưng hnay phải quay lại cảnh báo với các mẹ về chất lượng sản phẩm của men biogaia này , mình nghi là hàng giả , các mẹ nên cân nhắc . trước đó con mình đã dứt hẳn nôn chớ , 3 hnay ngày nào con cũng nôn mà mình mới đổi sang men mua của shop được 7 ngày . thất vọng !.",
"cầm vừa tay , gán chức năng cho phím dễ dàng , chỉnh màu đèn led được , đổi led khi đổi profile , trừ 2 sao vì serial hộp không khớp với chuột , serial chuột không đăng kí được trên trang logitech .",
"loa nghe rất ổn , hay vượt mong đợi .",
"chuột còn nguyên bao bì , feed không xước . bạn nào mà thấy seri number của vỏ hộp và chuột khác nhau thì đó là điều đương nhiên , thiết bị ngoại vi nào của logitech được phân phối trên thế giới cũng đều như vậy . chuột có dán tem digiworld nên mua ở tác phẩm hcm nhưng bảo hành được ở digicare hà nội . hiện tại cài soft , tool của logitech vào chỉnh được dpi , màu sắc led .",
"jack chuyển làm âm thanh xuất ra tai nghe bị ngược bên , trái thành phải , phải thành trái . mà tai nghe thiết kế cho từng tai , đeo ngược rất khó chịu . thành ra mua xong không xài được , rất ức chế .",
"giao hàng nhanh , đóng gói kĩ tuy nhiên số serial chuột và hộp không trùng nhau . khi đổi trả không biết có được hay không ?.",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh quần hơi rộng , co giãn không nhiều lắm .",
"mao hết pin quá .",
"rất hài lòng với .",
"đã đặt hàng thành công , shop test hàng ok rồi hả giao nhe chứ đổi trả phiền lắm .",
"mẫu nhìn rất lạ . màu đen rất được . rất ưng ý kiểu này .",
"tai nghe âm thanh ổn so với giá như vậy , nhưng mà giao tai phone như đã qua sử dụng vậy dính vết dơ với dây không được dài như hình :) nhưng xài cũng khá ổn mọi người nên mua :).",
"vải đẹp , chủ shop dễ thương và nhiệt tình , còn chụp hình mẫu cho xem nữa ạ . cảm ơn shop nhiều :).",
", sản phẩm ok .",
"chưa hoàn trả mà sản phẩm vẫn đang dùng smart watch a1 dù sai đời máy .",
"vải rất đẹp !",
"còn được nhận thêm quà hj sẽ ủng hộ dài dài .",
"được 3 hôm thì 1 mô tơ bị nóng và yếu , mấy bay mất cân bằng không bay được nữa . toi mất 300k .",
"day la lan thu 2 minh mua , ao rat dep , cam on shop nha .",
"mũ đẹp mà còn mua được giá .",
"phom quần hơi nhỏ .",
"giao 2 bộ thì 1 bộ chất lượng kém , nhàu nhĩ , chỉ lung tung xoè kém hơn hàng chợ 1 bộ thì ok .",
"nhanh hết pin . cánh quạt dễ gãy .",
"sản phẩm tốt bay đầm - tuy nhiên mới bay nên chưa tìm hiểu hết tính năng cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình !.",
"chất lượng sản phẩm rất kém , qua te mua tan cai dh ma dua mau ngoc tim cam va duong , mau cam va ngoc thi nhieu nhat lam sao con trai deo ha shop bac den trang sao khong giao cai nao , buon ban nhu vay la không co tan dau nhe ...",
"hơi rộng so với size dép .",
"shop sem mình mua hai đầu . một được một lỗi giờ sao shop .",
"với tầm giá này tốt hơn tưởng tượng rất nhiều .",
"hàng chất quá đẹp luôn .",
"hơi chật tay nhưng chất lượng rất tốt với giá mình bỏ ra .",
"có hộp đóng rất tươm tất đáng giá với số tiền bỏ ra rất hài lòng .",
"chất lượng sản phẩm tốt , hàng y hình , giao hàng nhanh hơn dự kiến , mọi người nên mua lớn hơn 1 size để mang đẹp hơn nhé .",
"sản phẩm đẹp , âm thanh hay . cám ơn shop .",
"hàng chuẩn xịn , nhưng ship hơi lâu . từ m2 đến m7 mình mới nhận được . nhưng vẫn đánh giá shop 5 sao .",
"không đúng lượng ml ghi trên chai so với dầu xả trong chai .",
"chờ hàng quá lâu .",
"âm thanh tuyệt , mình cho 5 sao .",
"giao hàng nhanh . chưa mở ra nên chưa rõ chất lượng bỉm .",
"hàng đẹp được tặng quà nữa cảm ơn shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh , cho shop 5 *, xin lỗi shop vì huỷ đơn hàng kem vi dưỡng , để lần sau mình mua nhé .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.giao hàng chậm quá đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"loa nghe nhạc rất giỡ .",
"hàng v nam mà dám đăng xuất xứ mĩ , mùi thơm không huyền bí như đã từng sài , tạm được .",
"hàng không check đước mã vạch . nghi ngờ không phải hàng chính hãng . các sản phẩm ariel khác vẫn check được bình thường . chưa dùng nên chưa biết chất lượng thế nào .",
"quá tuyệt vời . gói hàng vô cùng có tâm .",
"quần asos size mình mình 1m60 , 52kg bầu 23w3 d mặc vừa , màu ghi mèo size 45 - 60kg chưa mặc được . chất ok , thích quần asos hơn .",
"shop ơi , sao mà áo vàng bị khác hình ảnh vậy .",
"tôi trưa hài lòng lắm .",
"2 quần size l mà 1 quần lớn 1 quần bé .",
"vải quá giở không như mong đợi .",
"chất lượng sản phẩm tốt . shop dễ thương , mình mua sản phẩm , shop tặng quà .",
"rất tệ .. mic không hoạt động . trước khi gửi đơn hàng làm việc ơn check các kiểu rồi hãy giao .. mất uy tín quá .",
"đóng gói sơ sài , keo dán không đẹp , sản phẩm tạm được .",
"khó uống và vẫn ăn nhiều .",
"mặt trên dép hơi xước nhưng vẫn rất ưng . 5 sao .",
"hang dep co dieu kho chjh jo quá .",
"đèn tệ đèn bắt ngoài trời mà mới bắt 2ng ày mà đã khong cháy rồi gởi đi bảo hành một 8ng ày rồi mà chưa thấy hồi âm .",
"không nge được .",
"son lên màu không giống như trên hình , đồ giả rồi , sẽ không mua nữa , tốn tiền mua hàng mà không được như ý nữa thất vọng dễ sợ .",
"giày đẹp như hình . da tốt , nặng tay . nói chung ưng quá ưng .",
"rất ưng sản phẩm của shop ... sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"giày như hình , đi nhẹ chân . cảm giác màu hơi ngả xanh ngọc chứ không phải xám .",
"good . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"nó ra cam nude chứ không phải cam đất nhưng đây không phải lỗi của shop chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"hàng quá đẹp so với giá 65k , chưa bao giờ mua hàng mà mình thấy ưng thế này .",
"lỗi rồi .",
"thích nhất màu này , chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt . nhờ có shoppe mà khoảng cách từ bắc vào nam dường như không còn .",
"giày của mình chưa được à shop .",
"argan oil thì tốt nổi tiếng rồi , đặc biệt tốt cho da và tóc . tuy nhiên sản phẩm argan oil của milaganics có một nhược điểm là chai dạng nhỏ giọt ( chai cho tinh dầu ) thay vì chai dạng đầu bóp ( chai cho dầu nền ). vốn dĩ argan oil là dầu nền , nên đóng trong chai đầu bóp để lấy dễ dàng , vì chất dầu khá đặc ( đặc như dầu oilve ý ). ngoại trừ nhược điểm này thì sản phẩm rất ok , dưỡng da , dưỡng tóc đều tốt . mình thường mix argan oil với một số tinh dầu khác của milaganics , tuỳ hứng mà mix , mỗi ngày mix một kiểu khác nhau . à , cách khắc phục nhược điểm của chai này là dùng dao cạy bỏ cái nắp nhỏ giọt nhé , sau đó mua đầu bóp thay thế ( đầu bóp này giá rẻ lắm , tầm 4 - 5k thôi , hoặc bạn nào có chai serum cũ đã dùng hết thì rửa sạch dùng cũng ok ). cách sử dụng argan oil để dưỡng da của mình : dùng đầu bóp thay thế lấy ra lòng bàn tay 2 giọt argan oil , tiếp lấy 2 giọt tinh dầu mix bất kì ( tuỳ sở thích ), lấy ngón tay khuấy trộn nhẹ , rồi áp 2 lòng bàn tay vào với nhau , xoa nhẹ cho hỗn hợp dầu ấm lên , sau đó áp lên mặt . các bạn có thể massage mặt sau đó cho dầu thấm vào da tốt hơn nhé .",
"bình giữ nhiệt này nhìn khá sang chảnh vì kiểu dáng lạ . mình mua với mục đích là tặng bạn bè nên khi đem đi tặng và được gửi ảnh về với niềm hạnh phúc của người nhận quà khiến mình rất vui . bên cạnh đó mình cũng có xem qua chi tiết các bộ phận của bình giữ nhiệt . tuy nhiên , không có dây / quai cầm là điểm trừ duy nhất của bình này .",
"che khuyết điểm kém nhưng ncl dùng rất ok . mỏng , mịn không bị bít rít .",
"màu hồng đào , màu lên môi đẹp ghê , thích nhất màu này . mới mua cây , xài thử rất đẹ p.i like it .",
"mình nhận hàng thấy sản phẩm không đựng trong hộp giấy kèm tờ hướng dẫn như những lọ tinh dầu khác mà chỉ để trong bao nilon , phần tinh dầu cũng không được đầy mặc dù vẫn nguyên tem niêm phong . mùi dầu hơi hắc . hiệu quả thì mới sử dụng nên mình cũng chưa thấy rõ rệt lắm . có thấy làm tóc bóng hơn thôi .",
"son dung thic lắ m.m ềm mịn bền mà u.m àu nhẹ nhàng rât ưng ý .",
"quá tốt với giá này . good .",
"hang không giong nhu hinh.dat mau nay ma đi giao mau c.lai giao không dung mau .",
"mùi cũng dễ chịu mà hiệu quả thì chưa thử nhưng mình rất có niềm tin vào uy tín và chất lượng của tiki dùng quài nên tin đó mà .",
"đóng gói đẹp . hũ thuỷ tinh nên tiện sử dụng , vệ sinh , sạch sẽ .",
"không giống hình mô tả lắm .",
"hàng cùi bắp , hút được hai lần bay luôn cái quạt hút . mô tơ hút nóng như lửa .",
"dờ .",
"hộp móp méo như là hàng cũ lắm rồi .",
"sản phẩm rất lỏng , chảy nước , mùi hơi khó chịu ....",
"chiếu nhựa , mỏng không phải chiếu mây .",
"sản phẩm ok , rất hài lòng .",
"giống hình tuynhieen mũ mỏng , bijxoor chỉ đằng sau .",
"giao hàng đúng như hình . đủ 4 cây . màu trắng nhìn được . giá cũng vừa phải . rất hài lòng .",
"shop phục vụ rất tốt . có gọi điện trước khi gói hàng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn giao hàng 2 ngày nhận được . dầu thơm lắm . chưa gội chưa biết chất lượng nhưng dầu thơm mở ra rất ưng ý .",
"khăn hơi mỏng nhưng lau xe hay dụng cụ khác đều tố t.ph ù hợp giá tiền .",
"- giao hàng nhanh , nhưng đóng gói sơ xài , mở gói thì thấy hộp bị bóp , méo . cũng có thể do trong lúc giao hàng mà ra .",
"- usb port có dấu hiệu sẽ làm bung mạch nếu không nhẹ tay hoặc cẩn thận .",
"- tem bảo hành cũng có dấu hiệu chỉ để mang tính chất minh hoạ , bỏ vào cho đỡ trống .",
"+ ngoài ra thì chạy ổn và nhanh .",
"nhẫn bị mẻ ở một chỗ .",
"nhẫn không dep mot chút nào tôi nói thật lòng đây ae không nen mua nhé .",
"nhân viên tư vấn nhiệt tình . sản phẩm cũng khá ok !",
"cảm ơn shop .",
"số giống hình .",
"2 món đều đẹp nè . giầy size 34 chân con khoảng 21cm đi vừa .",
"ok rất đẹp mềm mại .",
"tôi đặt hàng loại này nhưng bây giờ trả cho tôi mũ loại khác nè . đền đi .",
"ghi là màu nước .. mà thật chất là màu khô queo luôn ... cọ lông quẹt vô không dính xíu màu nào ... buôn bán không có tâm .",
"còn 1 sao cho sau nếu thấy bền .",
"rẻ hơn bên ngoài , tốt , đúng hàng công ty phân phối .",
"vải bền chắc . chỉ khâu tốt . kích thước chưa đo nhưng không to như tưởng tượng ( cố nhét thì được 3 chai lavi ). móc quai đeo nhựa trông không chắc lắm . mua được trong tầm giá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền nhung giao hang hoi chậm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đẹp dã man , quá rẻ luôn ạ , nếu có thêm nhiều mẫu mã hơn mình sẽ ủng hộ tiếp ạ < 3 .",
"giao đúng màu . đúng hình .",
"sản phẩm vừa ý . đúng với mô tả trên shopee .",
"quần quá đáng yêu đi . áo mình mua vải sờ siêu thích nhưng có điều hơi nhiều lông rụng .. nhưng vẫn thí ch.c ảm ơn shop .",
"mình đã sử dụng sản phẩm này thấy rất tốt , nay thấy trên tiki giảm giá thì mua thêm về để dành . bình giữ nhiệt được rất lâu , có lẽ do quá kín nên mới mua về có mùi nhựa từ phần nắp rất nồng . với mình thì chai hơi nhỏ , nếu có dụng tích lớn hơn chắc chắn sẽ mua .",
"hàng nhận ok , đúng như hình ảnh , ly tặng đẹp chất lượng , trà thảo mộc cũng ok . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"áo rất vừa người . chất mịn . dày dặn . nhìn hình tưởng là mỏng , nhận về nặng tay lắm !",
"mà giá lại rẻ nữa chứ . nói chung đẹp hơn sức tưởng tượng .",
"hàng như hình ( tấm cuối ). không thích vải lắm nhưng vừa tiền . thời gian giao hàng nhanh .",
"hang không dep nhu hinh chi loi tum lum .",
"tôi đã bỏ sọt rác cái giàn phơi này , coi như mất tiền oan , sản phẩm quá tệ , cái lỗ nhỏ hơn cái khung thì làm sao mà ráp được .",
"deal 99k rất đáng tiền .",
"tạm thời khá là ưng .",
"sau một thời gian sử dụng sản phảm bình giữ nhiệt carlmann này tôi thật sự rất ấn tượng !",
"khả năng giữ nhiệt lâu , không có mùi khó chịu như sản phảm khác ,, thiết kế sang trọng , rất thời trang đặc biệt giá sản phẩm rất phải chăng nhất là đối với đôi tượng là sinh viên , học sinh sử dụng cho cả ngày như tôi . thật sự đây là sản phẩm rất đáng lựa chọn .",
"rất hài lòng với sản phẩm bình giữ nhiệt lock & lock colorful tumbler funcolor lhc3222 ( 390ml ).",
"khi khui thùng hàng ra và thấy nhiều mảnh vỡ , khi đó thì người giao hàng đã đi về .",
"tạm thời dùng ok . chờ thời gian kiểm chứng chất lượng .",
"mẫu mã đẹp nhưng có điều là dễ bị móp khi va chạm . khi mua về thì mình thấy giữ lạnh rất tốt , có khi được hơn 8 tiếng nhưng về sau không được như trước nữa mặc dù mình chỉ dùng để đựng nước lạnh thôi . bất lợi nữa là nút nắp bình khi đóng lại xong thì có tí nước đọng lại nên khi mở ra thì ướt rất khó chịu .",
"mình có hơi nhạy cảm với mùi của sản phẩm nhưng tán đi thì bay mùi dưỡng ẩm rất khá , lên da mịn mướt và nó làm hài lòng cả đôi tay lúc nào cug khô của mình vì mình rửa tay xà phòng cực nhiều chị chủ nhiệt tình , thêm cả phiếu hướng dẫn sử dụng đi kèm .",
"minh đax dùng . thấy rất ổn . hàng đủ bill . sẽ mua ủng hô lan sau .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , sản phẩm như hình ... đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời sài ok lắm .",
"dễ thương vô cùng son mềm lắm chắc có nhiều dưỡng lên màu xưn hihi sẽ tiếp tục ủng hộ shop !!!.",
"nhận đúng như mô tả . đã đổ theo hướng dẫn của hợp trí . tạm thời kết quả nx sau .",
"sẵn phẩm chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"tuy sản phẩm chỉ 99k nhiều shop vẫn tặng quà rất xinh , cảm ơn shop nhiều nhiều , sẽ ủng hộ shop .",
"mua lúc tiki đang giảm giá thích hợp đựng nước uống hoặc sữa bột . có nắp đậy .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . màu rất đẹp . shop giao hang co kem qua tang rat de thuong . tks shop , se tiep tuc ung ho .",
"mình rất thích mua bình giữ nhiệt nên khi thấy cái bình này được giảm giá nên mình quyết định phải mua ngay . lúc mình mua thì được giảm giá rất nhiều chỉ còn có 70k thôi nên mình rất ưng . đã vậy chất lượng còn tốt nữa chứ . giữ nhiệt rất tốt , giữ nóng và lạnh thì đều để được gần một ngày luôn . bình nước có dung tích vừa phải để mang đi học ( 500m ). có kích thước nhỏ gọn . nhưng nắp bình lại dễ bị móp do rơi . cái bình của mình cũng bị rơi 2 3 lần nên cái nắp bị móp mất rồi .",
"sop giao hàng đúng chuẩn quảng cáo đáng cho 5 sao xin cảm ơn .",
"size xs ma to wa .",
"mũ không chắc chắn . chưa gì đã tung keo với xước tùm lum . mh còn nghĩ mầu tím than là mũ helokitty có lỗ ở sau .",
"mới tắm đã vô nước .",
"sản phẩm rẻ và đẹp rất dể thương .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt . hài lòng về chất lượng và giá tiền . bạn chủ dễ thương tư vấn nhiệt tình . mọi người cứ ytam khi mua nha .",
"mua về cả xóm khoái , hàng xóm nhờ mua hộ 1 con , đặt lazada báo hết hàng không biết như nào . tạm thời là tuyệt vời . phun khoẻ chà bá .",
"giữ mùi rất lâu shop rất nhiệt tình .",
"một quyển sách về thiền cực kì chi tiết và những hướng dẫn rất chi tiết . tác giả lại rất hài hước nên đọc giả sẽ cảm thấy rất nhẹ nhàng . muốn biết về thiền và muốn thực hành thiền thì hãy đọc quyển này !.",
"lá rơi trong thành phố \" là câu chuyện về cuộc sống của một lớp thanh niên , một nhóm nhân viên văn phòng cùng những vấn đề xoay quanh cuộc sống của họ . họ sống trong một bầu không khí hối hả , hối hả để cháy trọn tuổi trẻ , hối hả để giành lại hay là tái tạo lại năng lượng sống của mình . chuyện cứ thế tĩnh lặng và chầm chậm trôi , không gì nhiều nhưng lại như rất nhiều chuyện đã diễn ra để lại một dư âm đậm nét trong lòng người . cách viết của lê xuân khoa giản dị , gần gũi và rõ ràng , khắc hoạ chính xác cái hồn của tuổi trẻ qua những câu nói , những hành động .",
"\" lá rơi trong thành phố \" đậm đà phong vị hà nội , ờ đâu đó trong lòng thủ đô cổ kính này vẫn còn rất nhiều những con người trẻ tuổi đang lao đi để kiếm tìm một cuộc sống đích thực . nhạ nhàng và bình dị , nếu bạn thực sự quan tâm đến một thế hệ , bạn sẽ thấy mình đang trôi đi theo dòng chảy của tác phẩm từ lúc nào .",
"da tốt , chắc chắn . đầu khoá sang lắm . đóng gói 2 lớp rất chuẩn . giao hàng nhanh , cám ơn nhé .",
"shop gói hàng cẩn thận , tốt .",
"không ngờ chỉ 1 chai nước xả mà shop đóng gói cẩn thận vậy luôn . cảm ơn shop .",
"shop làm ăn như vậy không đép . đặt size l màu xanh nhạt thì gửi size s màu xanh đậm cho mình . vl .",
"flash sale lì xì 145k : sản phẩm tốt - nên chạy nhiều ctrinh km giảm giá nữa cho sản phẩm này .",
"tôi bị gàu mấy năm nay , sử dụng nhiều loại khác nhau nhưng có cái không hiệu quả hoặc rất ít , nhưng khi thử dùng sản phẩm này tôi rất ngạc nhiên , hài lòng , hết sạch gàu và giảm dầu da đầu . cảm ơn lazada !.",
"áo hơi mỏng và khi mặc phải là qua mới hết nếp gấp . nhưng với mức giá như vậy thì chất lượng rất là oke rồi . không thể đòi hỏi quá nhiều .",
"sạch gàu .",
"loa nghe ổn trong tầm giá rẻ do chém giá được 114k .",
"hài lòng hết gàu như rụng tóc quá .",
"nồi đẹp , sang . mình rất thích . nấu cơm cũng ok . mới dùng được mấy tháng nói chung là ổn . lần đầu cắm chưa quen thấy rõ lâu .",
"tốt . giao hàng thùng đã bị rách . nhưng tôi tạm chấp nhận .",
"hàng đẹp . giao hàng nhanh . nhưng dành cho 60kg mặc được . mình bị chật vai . hơi tiếc .!.",
"bass mạnh . pin khoẻ . chất âm tạm ổn .",
"sản phẩm đúng miêu tả , đóng gói kĩ lưỡng sạch sẽ , giá cả tốt , sẽ ủng hộ shop .",
"sản phẩm bị lỗi pin hỏng nhưng shop không quan tâm hỗ trợ khách hàng khi đã nhận được phản hồi !.",
"cặp rất đẹp , ủng hộ lazada dài .",
"tạm được . nghe lớn bị rè .",
"hang dung tot nhan vien giao hang rat ok gia ca re hon ngoai thi truong .",
"giao hàng quá lâu , nhưng đây là do lỗi của bên giao hàng chứ shop không muốn vậ y.n ên vẫn cho 5 sao cho shop .",
"vỏ chai mỏng .",
"cho em hoi nhở có gì thì bảo hành ở đâu ạ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời .. ok .",
"mình mua sản phẩm này 3 lần của shop . xài bền , chất lượng âm thanh ok , giá rẻ .",
"âm thanh hết cỡ lớn , trong có bass , tai nge kín dể đeo , nói chung là ngon trong tầm giá 40k hơn hẳn mấy loại tai fake hay hãng khác kém một chút so với tai chính hãng apple hay samsung . còn độ bền thì chưa bít . mới nhận hàng .",
"hàng tương đối đẹp !.",
"nhìn sản phẩm tốt .",
"đặt găng dài ngón shop giao thành cụt , tuy nhiên mang cũng vừa vặn , chất lượng cũng được .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn mua lần hai giấy mỏng hơn lần một !!.",
"chất lượng sản phẩm tốt . dày dặn ôm dáng nhưng sao cùng size ma lai co cái dài hơn 1 ít nhỉ . thời gian giao hàng nhanh .",
"sản phẩm đặt hàng chậm . gần 1 tuần với có hàng . khi có hàng về không dụng được lên hình 1 cái là tắt ngúm mặc dù đã thử qua 2 smab tivi của sony và samsung . đề nghị có câu trả lời chính xác ?.",
"em đã nhận hàng rồi , rất hài lòng về sản phẩm .",
"hàng không có bao giấy bóng bọc bên ngoài .",
"hàng lỗi .",
"nghe cũng hay , nam tính .",
"rất ưng quần .",
"giao hàng nhanh , nhiệt tình , nhưng mình đặt màu đen lại giao tai nghe trắng xanh khá thất vọng .",
"đóng gói sản phẩm đẹp chắc chắc . shop pv tốt .",
"gối rất đẹp và rẻ so với giá tiền .",
"chất liệu ví rất đẹp , có hộp đựng , được gói bọc cẩn thận , để tặng thì càng phù hợp . bền hay không thì cong tuỳ thuộc vào thời gian . nói chung nhìn rất ưng , rất thích sản phẩm này .",
"quần dày thic nên mua .",
". không .",
"giao hàng nhanh , đóng gói hàng chắc chắn đẹp mắt .",
"đóng gói chắc , đẹp . sản phẩm tốt . sẽ quay lại !.",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . hình ảnh sản phẩm không giống trong hình .",
"máy khoan xài tốt giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận rất hài lòng .",
"tiki giao hàng nhanh , hôm trước đặt hôm sau nhận hàng liền luôn . về sản phẩm mình thích chất nhựa cứng hơn chút nữa thì ok . sản phẩm thực tế giống hình minh hoạ .",
"sản phẩm tốt , đóng gói cẩn thận . tuy nhiên , thời gian giao hàng chậm 5 ngày so với dự kiến .",
"dầu tẩy trang senka all clear oil rất tốt , sạch và mát da . sữa rửa mặt nhiều bọt , sau khi dùng da mịn , mát bừng tỉnh táo .",
"mình đặt nệm cho ba mẹ ở tỉnh , cứ nghĩ phải cả tuần mới đến nơi cơ . ai ngờ đặt hnay ngày kia hàng đã đến . tiki đóng gói rất cẩn thận luôn . nhìn chung chất lượng nệm ổn nè . 5 sao luôn .",
"sản phẩm gói rất cẩn thận , xài rất thích .",
"mua bình màu nâu , vừa nhận hàng thì tiki giảm giá 50% biết trước thì để thêm mấy bữa , bình đẹp , mình dùng được một tuần thấy chưa trầy nhiều lắm .",
"chả lẽ lại cho 1 sao thì oan cho chất lượng quá nhưng ghn làm ăn quá chán hàng về lưu kho từ ngày 13/8 đến tận 20 nếu mình không theo dõi đơn qua shoppe và yêu cầu ghn giao luôn thì không biết lưu đến bao giờ nữa bên shop chú ý khoản này để tránh khách phải chờ lâu chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"son đẹp lắm nhaaa cảm ơn chị chủ shoppp hàng auth nha các ben .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn mình con được shop tang qua . thanks shop nhưng ạ .",
"độ bám tốt , màu đẹp . tuy nhiên son có hơi dính khi bặm môi .",
"kem có mùi thơm dịu nhẹ , lên da không nhờn rít , lên tone da . hộp đựng kem nhìn cute : 3 .",
", sang , , nên mua .",
"mình dùng thấy kem nó thấm vào bông nhiều hơn , khó sử dụng .",
"dép đẹp nhưng đặt size 37 thì lại giao 38 .",
"giao hàng nhanh , đóng gói đẹp chắc chắn .",
"nhanh chống ... đung mẫu mã . cám ơn shop , mong shop cố gắg phát huy để đưa ra nhìu mẫu mơi .",
"bảng dễ xài .",
"đẹp hàng nên mua nhé mọi người .",
"giày đẹp so với tầm giá , đi đâu ai cũng khen đẹp , mọi người nên mua đi .",
"quần size 34 mà quá chật ,, như là size 32 shop ơi .",
"chất lượng sản phẩm tốt . nhưng shop giao nhầm màu cho mình . hàng đăng là bikini cam đất , chứ có phải màu này đâu . mk đánh giá 4 sao để shop chú ý hơn .",
"mất tiền mua loa mới mà bị móp méo cả trông mất thẩm mĩ . ức chế . shop đóng gói kém làm móp méo hết cả mặt trước bảo vệ loa và cả chỗ kéo tay sách ở sau loa.ngo ài ra chất lượng sản phẩm tốt .",
"sản phẩm khác hoàn toàn so với hình . dùng thì được nhưng không thích vì nó xấu thôi -_-.",
"không giống hình .. màu nhạt hoa dẹp lép .. xấu .",
"shop đóng gói kĩ , nhận hàng đập hộp thấy còn nguyên vẹn là đã ưng ý rồi . nhân viên tư vấn cũng nhiệt tình nữa nên hài lòng lắm . hàng giao hơi khác 1 chút nhưng không sao , dùng tốt thế này là đáng điểm 10 rồi .",
"đẹp so vói giá tiền .",
"rất oki shop .",
"size 31 mà thực chất vừa với người size 29 30 , thất vọng quá .",
"màu đậm hơn so với hình , mình 42kg mặc size mình hơi rộng và dài . sản phẩm chắc chắn , giao hàng nhanh .",
"cọ đẹp , mềm , xài khá tốt . chỉ có cái túi đựng nhìn hơi ghê . mình cho 4 sao vì cái túi đựng không cân xứng với sản phẩm bên trong .",
"thấy bảo quay video lúc mở hộp mà hoá ra không đăng đánh giá được . thực sự hài lòng về chất lượng sản phẩm , đóng gói cực kì cẩn thận và đẹp mắt . không thể chê được điểm nào cả .",
"bóc phốt shop này : 1 . chất lượng sản phẩm tuyệt vời 2 . đóng gói sản phẩm rất cẩn thận 3 . phục vụ chuyên nghiệp rất đáng để shop khác học hỏi kl : vượt ngoài mong đợi .",
"bạn trai mình thường đi đá banh , và mình mua 1 cái . túi có thể vưa chườm lạnh , vừa chườm nóng . nhưng mình thấy túi chườm nóng có vẻ hiệu quả hơn .",
"sạc android ok nhưng không sạc được iphone như 1 bạn bên dưới nhận xet , nếu shop hỗ trợ đổi sản phẩm thì mình sẽ review lại .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt ok .",
"sách bị mốc bìa cứng ( như hình ). đặc biệt mua đơn hàng sách đợt 11/11 với ship 2h , sách không được vận chuyển cẩn thân , bị móp rìa . đánh giá 3 sao : bảo quản sách kém ( 1 sao ), nhưng mua đợt sale giá giảm .",
"hang dep.gi ông y hình và giao hag nhanh . minh sẽ ug hộ shop à .",
"gối hơi rất dễ thổi , không tốn sức như các loại rẻ tiền khác , xã hơi cũng nhanh , màu đẹp , xếp gọn , túi đựng dễ thương .",
"xài được 2 bữa hư shop lm ăn như kặk .",
"không thấy chai rữa giỏ đính kèm . viền đáy giơ dính keo khô trắng nhìn không thẫm mĩ . không hài lòng .",
"p đúng mô tả tuy nhiên dùng 3qua pin thấy nhanh hết lắm .",
"san pham tot.rat vua y .",
"chất lượng sản phẩm kém phù hợp với giá tiền bốt không ôm đi bùng nhùng .",
"chị chủ dễ thương tư vấn chọn size này kia nhiệt tình lắm . chất vải đẹp khá vừa với em nữa thích lắm ạ . chị chủ còn hỏi em nhận hàng chưa rồi thấy thế nào nữa ôi nói chung là rất thích cách làm việc chị chủ luôn a sẽ ủng hộ chị dài dài ạ .",
"giày thì êm nhưng da giày thì không tốt vừ nhận về thị chốc da nhưng bị it thì không sao .",
"tất len dày , cá nhân mình thấy phù hợp với các bạn từ 40kg trở xuống . giao hàng nhanh không ngờ .",
"hàng giao như hình . bút chì kẻ dạng xé . chưa xài bút nên chưa review được nhưng dù sao cũng rất vừa ý vì mục đích chỉ cần mua khuôn kẻ mày . giá tốt . hơn nữa cực thích vì lazada giao hàng cực nhanh , chiều t2 đặt sáng t4 đã giao .",
"cho mh 3 đen seri s + 3 nâu da seri mình +4 đen seri mình shop .",
"san pham rất tốt . đúng hàng lock and lock . đựng vừa 2 bữa cháo cho bé con nhà minh .",
"san fam ?",
"khong thơm ngon nhu tra thanh yen , khong ’ san fam chinh hang ?.",
"chưa tính phí ship hàng tuỳ theo vùng đó .",
"hàng đẹp mà giao không đúng mẫu lần sao có đặc nhớ giao đúng dùm nha shop . cho 5 sao .",
"sản phẩm rất đáng giá tiền , dễ thương .",
"shop gói hàng kĩ , tư vấn nhiệt tình , nước lịch sự , sản phẩm rất thơm , mùi sang .",
"cũng ok mỗi cái dây mũ là chán .",
"đầu tiên mình ấn tượng với tựa đề cuốn sách và danh hiệu # 1 international best seller , khi đọc sách mình bị lôi cuốn từ những dòng giới thiệu ở mặt trong của bìa sách vì nó là những thứ mình đang tìm kiếm . tony robbins là một diễn ra có tầm ảnh hưởng rất lớn ở mĩ , là người đã truyền cảm hứng cho rất nhiều người để họ vượt qua nghịch cảnh và vươn đến thành công , quyển sách giống như là một tấm bản đồ chỉ dẫn bạn trên con đường hướng đến sự giàu có vật chất cũng như tâm hồn - đặc biệt là phương pháp \" điều phối liên hợp thần kinh \" rất thực tế . xin cảm ơn tác giả và cảm ơn tiki vì giao hàng rất nhanh và uy tín !.",
"mình đã đặt mua sách ở tiki nhiều lần , cảm thấy rất ok . sách giao nhanh , bọc cẩn thận . mình rất ưng .",
"sau khi đọc hành trình tình yêu và những con chữ tình yêu của katie fforde , tôi yêu thích giọng văn nhẹ nhàng , lãng mạn của nữ tác giả . tuy cốt truyện lãng mạn kiểu ngôn tình , câu chuyện không có những kịch tính hấp dẫn vậy mà cứ nhẹ nhàng trôi qua từng trang sách . cảm giác sau khi đọc xong truyện thật là thoải mái và cảm thấy yêu đời . dù có nhiều điểm vô lí nhưng ta vẫn cảm thấy thú vị với chuyện tình đẹp như mơ của 2 con người có tâm hồn văn họ c.c ảm giác sau khi đọc xong truyện thật là thoải mái và cảm thấy yêu đời .",
"áo đẹp , đáng tiền , nhưng mình đặt trừ hao size hơi lớn , bé mặc bị rộng hihi .",
"đời tư của các ngôi sao luôn được xem trọng và ca ngợi hết mình tài năng và những cống hiến cao quý , đi cùng các giải thưởng là những vấn đề riêng tư của họ được nhắc đến giống như thế giới này luôn cần tiết lộ những chuyện động trời nhất , bí ẩn gồm có sự nỗ lực hơn người , chống trọi lại sự đơn độc trên thương trường sáng loá làm người ta quên đi chính mình , mất đi sự bản lĩnh sóng gió vượt qua trước mắt , e ngại ánh mắt soi mói sự xấu xa từ người có quyền lực ở trong tay .",
"nó hay và thực tế đến mức tôi muốn chia sẻ nó với tất cả bạn của mình .",
"sản phẩm giao đến không được hút chân không . chất lượng gối tương đối . giao hàng nhanh .",
"có vẻ số 2 hơi tối so với mình thì phải .",
"dầu olive dùng tốt . tránh để ngoài ánh sáng lâu . pha một ít vào sữa tắm sẽ làm sáng da .",
"diễn tả lại cảnh người mới thấy được rằng mối liên hệ giữa con người với nhau thì cách sống phản ánh lại việc họ làm rõ ràng nhất , bế tắc và đầy xen kẽ , ngoằn ngoèo biến những khó khăn trở nên bộc bạch , xoá bỏ hận thù đến từ cõi lòng mình chưa là gì so với sức nặng cần tiếp sức cho ta , bản thân đã là nhiều cái khó khăn rồi mà sự cố gắng luôn đi theo sát ta để chờ đợi và gắn bó nâng đỡ sự trí tuệ bền bỉ .",
"sách được đóng gói và vận chuyển tố t.th ời gian chuyển hàng như dự kiến .",
"mới nhận , tạm cho 4 sao vì cần có thêm trải nghiệm . nói chung nghe được , gọi rõ , cách xa vẫn nghe ok .",
"đây là cuốn sách không thể bỏ qua khi bạn muốn con tự lập : ngủ đúng giờ , đúng cữ , ăn đúng giờ và ăn được lượng sữa như bạn mong muốn . sách chỉ bạn cách tiếp cận và hiểu về chính đứa con của mình , về tính khí , lượng sữa có thể dung nạp , khả năng ngủ chính xác như một cái máy . hãy dần quen với phương pháp easy hay cry it out ... để mẹ nhàn tênh , con khoẻ mạnh . ngoài ra , sách còn có những tư liệu chia sẻ rất thực tế về kinh nghiệm nuôi dạy , chăm sóc con của các bà mẹ . cực kì bổ ích và lí thú .",
"giao hàng nhanh lại còn free ship cực kì hài lòng về tiki .",
"giao hàng rất nhanh , đóng gói cẩn thận , chắc chắn .",
"gối tốt , nằm êm không mỏi cổ . tiki giao hàng đúng hạn .",
"kiểu dáng đẹp . chất lượng tốt . màu cũng bắt mắt nữa . mình thấy rất là ưng .",
"giao hàng nhanh , xài tốt thời hạn còn dài , thanks tiki nha .",
"giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận , chất vài tốt : d .",
"da mua 3 cai , rat okie nam mat , do dan hoi tuong doi tot . giao hang can than . cam on tiki nhe .",
"shop gửi đúng hàng . hộp này nhỏ hơn so với tưởng tượng nhưng săn được sale giá 1k thì quá hài lòng .",
"tạm ok lên khối rõ .",
"nồi đẹp chất lượng lắm sản phẩm đóng gói kĩ càng .",
"không giống hảo hảo lắm .",
"gối vừa , không bị quá cao . êm , chất lượng kiểu dáng ok lắm .",
"sản phẩm quá tốt , đáng giá tiền bỏ ra , sẽ ủng hộ thêm mấy cái lun shop nhé . có điều giao hàng nhanh giao hàng hơi lâu tí xíu thôi à . nhưng chất lượng là quan trọng nhất .",
"có điều ... ve bh web thì có , hỏi lại thì nói không ...?.?.?.",
"rất dẹp . ở ngoài rất dẹp .",
"giá rẻ mà có độ che tốt , trông rất tự nhiên , hài lòng .",
"chọn màu đại mà tiệp đúng màu da luôn . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"chai to oạch , chưa khui nên không biết mùi ra sao : v hạn sử dụng 2 năm từ ngày sx cơ mà hình như nxs in nhầm thành 2028 ạ :)).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm chắc chắn .",
"sản phẩm đẹp y hình , chất liệ tốt mang rất êm chân , rất hài lòng .",
"mình nhận được quần rồi , sản phẩm rất đẹp , ưng ý shop nhé .",
"hang khong ok , giao size kgong dung , lam mat 160 không .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . shop phục vụ rất tốt chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mỗi tội bị móp 1 tí bên thân nồi :(.",
"nhưng không size 25 17cm nhưng con tôi 16cm mang không không chật không dổi không shop .",
"thiệt tình , ưng quá ưng luôn !",
"quần dễ thương , đường chỉ chắc chắn , chữ in hai bên hông quần cũng đẹp . shop ở xa mình mà giao hàng rất nhanh nữa . bình thường mình rất lười feedback nhưng giờ feedback có tâm chút mong shop sẽ bán đắt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . bạn gái mình thích lắm . lúc đầu nhận hàng thì hơi mùi , nhưng rửa qua nước thì hết . không biết có hết mụn không nhưng cứ cho shop 5 sao đã .",
"vai mau xanh sao mau trang da vay sop .",
"mình mua lần thứ hai thấy rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm tốt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt . máy không p chính hãng , tiếng hơi ồn , nhưng xài cũg ổn .",
"giày đẹp , giá rẻ so với chất lượng sản phẩm .",
"sản phẩm tuyệt như miêu tả , vải đẹp .",
"chủ shop tư vấn nhiệt tình , cảm ơn shop nha .",
"mình đã thử đủ kiểu như shop đã giới thiệu nhưng vẫn không thấy đẹp , son mới bôi có mùi khó chịu nhưng 1 lúc là hết .",
"thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền . chất mềm mịn mặc rất thoải mái .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . sản phẩm chắc chắn . có kèm 1 búa gỗ dễ dàng lấp ráp . mình hài lòng .",
"váy khi giao đến bị ẩm dù còn nằm trong túi nilon , nhưng không sao , phơi lên là dùng được . màu đậm hơn so với ảnh minh hoạ .",
"sao để miễn phí vận chuyển mà mình vẫn bị tính phí kì vậy .",
"sản phẩm y hình . oke đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"chất lượng sản phẩm tốt . nhưng để ipad 10ich không ổn . phải nhét rất khó khăn mới lọt mà shop nói bỏ i pad 10ich vô tư .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chị chủ nhiệt tình tư vấn dễ huông ghê mình sẽ đánh giá bằng ảnh sau nha vì chưa tẩy tóc nữa mùi không hôi nha dễ chịu khá thơm .",
"hàng rất đẹp , nhân viên nhiệt tình thânthieenj , giao hàng nhanh .",
"nên mua .",
"chất lượng không như mình nghĩ . hơi buồn .",
"hàng như hình , tốt , đúng mẫu .",
"mềm , mịn khá đẹp .",
"nice design and beautiful . well packed and described . arrived on time . fast shipping .",
"trên cả tuyệt vời .. đó la cảm nhận đầu tiên ... shop phục vụ rất nhiệt tình .... giao hàng không tích cực cho lắm .. về độ bền thì chưa nói được nhưng mẫu và giới thiệu thì quá đúng . tuyệt . đáng tiền nha a em .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất hài lòng . giao đúng màu đã đặt . hi vọng đơn kế tiếp đang đặt cũng chất lượng như vậy .",
"tệ chất lượng sản phẩm rất kém , dùng 1 lần rồi vứt vì bị lũng lổ , vậy mà ghi sản phẩm dài , bền , cảm giác như bị .",
"đã nhận được hà ng.giao hàng nhanh . hàng đẹp ok . mặc dù bé nhà mình đi hơi rộng nhưng dễ thương .",
"sản phẩm như hình , đóng gói rất kĩ .",
"hang rat dep .. rat hai long thank you shop .",
"chất lượng sản phẩm tốt , chất dày vừa phải , đáng giá tiền và giao hàng rất nhanh .",
"xài gần một tháng rồi mà chưa thấy nó yếu đi tí nào hết . ánh sáng mờ ảo , không phải là ánh sáng trắng nên ít bị đau mắt . vỏ bên ngoài nghe có vẻ chắc chắn . ngoài công dụng đọc sách vào ban đêm , mình còn dùng nó cho những bữa picnic buổi tối ngoài trời và những lúc mất điện . khuyết điểm là nó quá sáng , nên phải vừa đọc vừa trùm thêm cái mền để không ảnh hưởng đến người xung quanh ( mình ở ktx nên ở chung với 7 người lận ).",
"sản phẩm đắc lực và tạo hứng khởi cho việc đọc sách . đèn nhỏ , nhẹ và sáng !",
"thân đèn hơi mềm , dễ bẻ qua lại nên lại khó giữ ngay ngắn và theo ý chỉnh xa gần . thiết nghĩ ngoai dung cho viec doc sach thi dùng cho việc xem điện thoại , ipad và laptop trong bóng tối sẽ tối cho mắt hơn .",
"balo to . mà mình đặt màu tối shop lại giao cho mình màu cỏ úa .",
"túi đẹp lắm ạk , giao hàng nhanh nữa , cám ơn shop và shoppe nhe .",
"miếng xốp quá mỏng , không được 0.8 cm như thông tin , keo dán cũng không tốt lắm .",
"đẹp hơn tưởng tượng ln đẹp lắm nha .",
"giày rất đẹp mong shop có nhiều mẫu mới đẹp hơn nữa ạ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . vải dày dặn đẹp . y hình .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn có mỗi điều là em đặt chống thấm màu đỏ lại giao cho em màu xanh nhưng mà không sao !",
"em vẫn hài lòng !",
"xin cảm ơn shop !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , giày đẹp , rất đáng tiền .",
"chất lượng tuyệt vời , hàng chuẩn ảnh , đúng size đúng mẫu , ủng hộ shop dài dài .",
"giay bị gãy phom dù đã note với shop trước cẩn thận dùm .",
"qủa là rất thần kì , chà lên lau lại trắng sáng lêntrông thấy , em ủng hộ shop .",
"hàng đẹp như mô tả đóng gói kĩ mình rất ưng ý .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời giao hàng cực nhanh lại còn được tặng tăm bông .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền . còn được tặ ng.mi ếng dán giữ nhiệt . thanks shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt . cảm ơn shop món quà tặng nhé .",
"hàng chính hãng , hiệu quả hay không thì sử dụng mới rõ .",
"đóng gói sản phẩm tạm được . chất lượng thì hơi tệ ạ . quần bận vô cảm giác gần rách luôn :( mình 45 kí mua size s . áo thì miếng lót ngực fix luôn không tháo được , những đứa ngực nhỏ nhưng miếng lót ngực to , làm nhìn rất kì :( mua nhưng vẫn chưa bận lần nào . so sad ...",
"giao hàng không như quảng cáo , cần trả lại hàng .",
"chủ shop rất nhiệt tình , mua hàng trên shopee nhiều nhưng có lẽ ở shop mới cảm thấy được sự chân thành của người bán hàng , kimchi được bọc gó rất kĩ và đẹp , nói chung không có điểm gì để chê cả . vote 5 sao .",
"dep nhu trong hinh rat vua tay .",
"bao đẹp bao chuẩn luôn á chất khỏi chê luôn đáng tiền giá rẻ nhất .",
"áo đẹp nhưng quần chật quá mông mình có 88 thôi mà chật quá bù lại ship rất nhanh .",
"giao hàng quá chậm , chất lượng hàng kém .",
"áo đẹp như trong hình , giao hàng nhanh .",
"giao không đúng màu đã đặt hàng .. đen - trắng - đỏ tươi chứ không phải đỏ đô như trong combo giới thiệu .",
"hàng tốt , vải đẹp mịn mát không lỗi lầm gì , tốt so với giá bán rẻ .",
"dao đúc nguyên khối nên cầm rất chắc tay và đặc biệt bén . dũng thích lắm nhé các mẹ .",
"đóng gói ok , giao hang nhanh . man hình nhạy , nét đẹp . camera thì đủ xài thôi nhưng tầm giá này thì cung ok .",
"giày sandal đẹp , chất lượng rất tốt ạ , mang vào rất thích và thoải mái , mình nghĩ chất liệu thế này thì độ bền rất lâu < 3 .",
"sản phẩm đẹp , nhưng dây hơi nhão .",
"mặt nạ mỏng ôm mătj dịu da . tinh chất lỏng .",
"thỉnh thoảng nhà mình cũng dùng loại knorr gia vị hoàn chỉnh cá kho này , nó gần như có đủ gia vị cần thiết để nấu nên chỉ phải nêm nếm thêm một chút là ngon rồi . giá trên tiki cũng giống như đại lí nên khá tiện trong việc mua sắm ^^.",
"gel chống nắng của nhật dạng sữa , thấm rất nhanh , không làm mặt bị bí , hạn chế bị đổ dầu . khi up lên mặt cảm giác da mặt mịn màng hơn , hợp khi làm lót trước khi makeup .",
"date mới quà tăng đẹp giống hình .",
"rất vừa chân và lịch sự , mang vào cảm giác êm chân chứ không bị cứng , hài lòng .",
"hộp xinh xắn , đáng yêu . phù hợp cho người ăn ít hoặc trẻ em vì nó hơi nhỏ .",
"sản phẩm chất lượng tốt , giá cả phù hợp , hình ảnh sắc nét , dễ thương , bé nhà mình 6,5 tháng rất thích , chăm chú nhìn . ai mua hàng nên để lại đánh giá để mọi người còn có thêm ý kiến tham khảo nhé .",
"rất tiện . hài lòng .",
"ok , giao nhanh , .",
"hàng đẹp lắm shop ơi . giao hàng nhanh . đóng gói sản phẩm rất gọn . like .",
"ai đã đọc qua sói và gia vị , hẳn họ sẽ không thể bỏ ngang và sẽ được đọc tập 4 này !",
"nếu như ai chưa từng đọc sói và gia vị và đọc thử tập 4 này , mình đảm bảo họ cũng sẽ quay lại tập 1 mua và đọc !",
": d .",
"tui đã đọc tqdn , vô cùng thích nên sẵn đang học kinh tế , tui mua luôn cuốn này . cảm nhận của tui là sách hơi chán , càng về sau càng khó hiểu và lan man ( hay tại tui chưa đủ trình độ để hiểu ?",
") vậy nên các bạn nên cân nhắc trước khi mua .",
"tốt , cải thiện nhiều .",
"phần bốn của câu chuyện nói thực ra vừa lôi cuốn nhưng cũng vừa thấy chán , lí do là mình không đọc phần một , hai , ba ra sao mà mua phần bốn nên không hiểu , đành phải để dành sau này mua lại mấy phần trước thôi , bọc nilon kín quyên cuốn , giấy mới , sách giầy ôi sao mà thích , thích cái bookmark nhiều lắm , nhìn cực ngầu ơi là ngầu , nội dung thì các bạn tự đọc phía trên nhé , .... sách lúc mình mua giảm tới 50% nên mình vui lắm , sách tốt giả cả phải nói là quá rẻ .",
"hài lòng với chất lượng .",
"cùng chơi với bé - mặc quần áo thật dễ . trọn bộ \" ehon cùng chơi với bé \" sách nào cũng dễ thương , hình ảnh đẹp , bé rất thích .",
"chất lượng tốt , giao hàng nhanh , đúng ngày active !.",
"dúng ziei .",
"sách có màu sắc đẹp , chất lượng tốt . sách dạng lật mở rất thu hút bé . bố / mẹ và bé cùng đọc , cùng lật , mở , rất thú vị !",
"phù hợp với bé trên 1 tuổi .",
"khó dùng , không có tác dụng nhiều .",
"con trai mình thích nhất cuốn này . trước không đi ngủ là phải mở cuốn này ra đọc đã . mỗi tội cu cậu xé hết các miếng lật giở nhanh quá .",
"sản phẩm tốt , đúng như mô tả . chất lượng giấy tốt , tranh minh hoạ rất đẹp và ấn tượng . mình thấy rất hài lòng về sản phẩm này .",
"mùi thơm nhẹ , sữa lỏng hơi ngả vàng tí , thấm nhanh . gói hàng tốt . giao hàng nhanh .",
"đèn bàn bảo vệ thị lực điện quang đq dkl14 có chất lượng tốt , mẫu mã đẹp , tiện lợi .",
"đóng gói sản phẩm tốt . tuy nhiên phân vân về chất lượng của muối .",
"hang cua lock & lock la tot roi !",
", hang dep , nho nhan de thuong .",
"gói hàng cẩn thận và chắc giao hàng rất nhanh có 1 ngày .",
"tốt và không phải hàng nhái , chất lượng ok , thái độ phục vụ ok .",
"mua 30 mask , giao 28 mask . hơi thất vọng .",
"gỗ đẹp , bền , chắc chắn . nhiều khe cắm dao vừa và nhỏ nhưng hơi ít khe cắm dao to .",
"sản phẩm quá đẹp so với ảnh .",
"rất không đáng tiền chịu nước đây vừa rủa tay xong mờ tịt luôn quá kém đừng ai mua nữa dại mua giờ không đổi được .",
"nhanh , lịch sự .",
"tiki đóng gói sản phẩm cẩn thận . mẫu mã của sản phẩm cũng rất đẹp . xông hơi mình nhỏ vài giọt thôi mà mùi bạc hà mát lên đến tận mũi . xông hơi xong cảm giác mát lạnh sảng khoái tinh thần thế nào ấy . giá thành cho hai lọ 85k là rẻ rồi .",
"mạnh , số 1 dùng tay giữ mũi không được chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"mình mua sản phẩm này để tặng một người bạn và bạn mình rất hài lòng về thiết kế tổng thể và màu sắc của chiếc ấm ( xanh , đen ). ấm đựng được khá nhiều nước so với các đèn xông trước đây mình từng mua nên không phải mất thời gian châm nước nhiều lần . tuy nhiên , 3 chân đứng của ấm vẫn chưa được vững lắm .",
"đặt hàng này giao hàng khác mất uy tín .",
"màu dễ trôi , dùng từ bút vẽ đúng hơn là xăm .",
"mình mua em này cùng với bộ đôi dầu gội và dầu xả luôn . ban đầu chỉ mua với ý định dùng thử thôi nhưng đã bị em ấy quyến rũ luôn ^^ ưu điểm của em này là không tốn nhiều thời gian , chỉ cần dùng như dầu xả thôi , rất tiện , khi sử dụng xong tóc cũng rất mềm . em nó là vị cứu tinh của mình vì bản thân rất hay sử dụng máy sấy , em nó bổ sung keratin giúp cho tóc mình bớt khô xơ , tóc lại khoẻ hơn nữa . nói chung là quá ưng !!!",
"^^.",
"cứ như thuốc kích thích , nhanh dài kinh luôn . thơm hơi đậm . tặng 5 sao .",
"đơn hàng cũng được bắt khoẻ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . dùng pin và điện .",
"hang tot gia ca phu hop.nen mua .",
"giao hàng nhanh chóng !",
"đóng gói sản phẩm tốt . chất lượng sản phẩm tạm ổn . nút di chuyển còn lỏng và chưa mượt mà . cho 4 sao vì thời gian giao hàng và đóng gói :).",
"da mềm , đẹp . tuy nhiên miếng lót không chắc chắn , cởi giày ra miếng lót đi theo luôn , phải dùng keo dán lại mới ok .",
"rất đáng tiền !",
"tưởng rẻ mua đi tạm nhưng hàng đẹp quá . đã giới thiệu bạn bè mua hàng của shop . chúc shop mua may bán đắt .",
"sản phẩm giao không đúng như hình và lắp pin cũng không chay luôn . quá thất vọng !.",
"thấy rẻ mua xem sao , không ngờ form với chất vải quá đẹp , , sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"cam , thơm y như cam luôn . hơi cam không cam . nhưng cam nhanh bay , chai thơm xông không , tinh hơi .",
"giày đẹp tốt , shop cẩn thận , nhưng gói hàng hơi ngut hiểm sợ bị móp giày .",
"giày đẹp như hình , ok lắm , thanks .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . 2 hôm không như mua . không .",
"loa rất đẹp , âm thanh êm , chất lượng tốt so với giá .",
"đóng gói đẹp rất thích shop .",
"rất tốt ?",
"chắc ủng hộ dài dài .",
"sản phẩm đúng chật lượng ship lâu quá .",
"set váy quá đẹp ... nhưng hơi rộng so với mình xíu thôi shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"mua 3 cây tất cả đều rất ok . chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh .",
"set nay toan la kep toc thoi , de thuong lam , be nha minh rat thich , cho shop 5 sao luon .",
"áo không giong hì nh.nhu cũng dep . hơi rộng .",
"son apieu không có lì giong như son dõm ý .",
"hàng ok lắm nha shop . có tặng kèm hộp và bin nữa . nhưng không biết sài có bị phai màu không ???",
"bây h nhận hàng rất ưng ý đẹp ghê y hình luôn .",
"sản phẩm hoàn hảo . chỉnh và nhớ đuợc 3 option nút . nhưng dây chuột hơi dỏm .",
"quần chất đẹp may cẩn thận . túi sau hơi bé . hoặc không may túi sau cũng được .",
"giao hàng lâu , 1 tuần mới nhận được hàng , sữa tắm mẫu mới này mùi khác , không thơm như mẫu cũ .",
"sản phẩm có vẻ cũ , trầy xước khá nhiều . shop nên bọc giấy rồi mới dán băng keo lại , dán băng keo trực tiếp lên sản phẩm làm dính khi gỡ .",
"sản phẩm tốt y hình xài em lắm đóng gói sản phẩm đẹp .",
"giày rộng hợn size .",
"99k thì sản phẩm như vậy là quá oke . thao tác dễ . remote hoạt động tốt . shop ráng duy trì phục vụ tốt như vậy nhé !!.",
"bàn học đẹp quá thank shop nhé ^^ gói hàng rất là kĩ nữa viec mãi mới ra .",
"sản phẩm , nhưng iring , , , đơn iring cho nha shop .",
"giày đẹp trên sự mong đợ i.n ếu phí ship thấp một chút sẽ có rất nhiều người mua .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn shop phục vụ khá tốt thời gian giao hàng nhanh . sản phẩm tam được .",
"chất lượng sản phẩm xấu .",
"hình là 3c cọ mà nhận chỉ 1c",
"- very good .",
"hàng đẹp bé nhà mình thích lắm . ủng hộ shop dài dài .",
"mùi kinh khủng , không biết là do không hợp hay sao mà bị nổi mụn .",
"mình mua 2 sản phẩm này rồi . màu sắc & thiết kế nồi chắc chắn , nói chung mình hài lòng nên mua thêm sản phẩm thứ 2 . có điều đối với lớp men bên trong mọi người nên tránh cọ sát hay va đập mạnh , vì dễ bị bong tróc lớp men sứ . em gái mình đánh trứng trong nồi này kết quả bị bong tróc hết 1 vòng ở đáy nồi :(.",
"rât đep giao hang nhanh .",
"sai mầu mình yêu cầu .",
"sản phẩm ok .. nhưng giao hơi lâu tí .",
"đoongf hồ đẹp đúng y hình . mặt đôngf hồ là kính lồi nên sợ dùng lâu sẽ bị trầy , tầm giá tuền này là hợp lí .",
"sữa rửa mặt mùi nồng quá .",
"giao hàng hơi lâu , chất lượng sản phẩm chưa dùng thử nên chưa đánh giá được tạm để 4 *.",
"shop tư vấn nhiệt tình . sản phẩm y như hình . giá cả hợp lí . đóng gói cẩn thận . giao hàng nhanh .",
"chất lượng chuột rất tốt : + bề mặt chuột bằng nhựa hơi nhám cầm rất chắc tay . + chuột hơi nặng nên cho cảm giác đằm tay và chắc chắn khi sử dụng . + cảm biến của chuột rất nhạy và chính xác , dùng được chuột ngay cả trên bàn kiếng trong . + có thể cài nhiều tác vụ macro tự động để sử dụng rất tiện lợi .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop phục vụ rất tốt , thời gian giao hàng rất nhanh.nhg ma thây nhiêu nguoi mua đanh gia đep , nhg sao minh nhan hang vê thây không được đẹp lam , may cũng â u.tu nay chac nghi mua hang online .",
"sản phẩm chưa dùng nhưng giao hàng nhanh gói kĩ . nhân viên tư vấn nhiệt tình . cảm ơn shop .",
"chất vải không được như hình .",
"nút l2 , r2 ấn cần lực hơi nhiều . tuy nhiên sản phẩm nhìn chung rất tốt , từ thiết kế đến các nút bấm . tay cầm nhẹ , thích hợp chơi mọi tựa game trên pc .",
"chăn hơi mỏng nhưng mềm .",
"sản phẩm đẹp , chắc chắn , dùng tốt , mua hàng mấy lần trên tiki đều rất hài lòng .",
"đồ đẹp . hàng nhận được y chang ảnh . vì tôi mua tặng nên không chụp được hình không thì cũng up hình lên fback cho shop ~~.",
"lúc mới thoa lên mặt em ý không tạo nhiều bọt , hạt lại to , nhám nên phải mát xa nhẹ nhàng làm mình hơi khó chịu . tuy nhiên rửa mặt xong thì bất ngờ da mình rất mát lại trơn mềm nữa . thích em ý vô cùng .",
"truyện vô cùng hay và ý nghĩa ; nêu rõ hiện thực chiến tranh tàn khóc , sự thối nát của một số thành phần \" sâu bọ \" thời chiến tranh .... ( mih chỉ tiếc là sau tonya và pavel không đến với nhau như lúc đầu mih nghĩ _ ).",
"pin hình thức rất đẹp . sạc ip6s được tận hơn 4 lần . mỗi tội hơi to nên mang đi lại bất tiện .",
"ổ cứng rất nhẹ , khi vừa nhận cứ nghĩ chỉ có vỏ hộp , không có sản phẩm bên trong gắn vào laptop cũ cải thiện tốc độ máy rõ rệt .",
"sách đẹpppppppppp nội dung hay thích nhất bìa sách .",
"sử dụng xong thấy da mặt khá mịn , hạt cũng vừa phải , không gây khó chịu .",
"vừa mua 135k xem lại đã xuống 67 . 5k đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"sản phẩm này dùng rất thik lại rẻ nữa , xài chai thứ 4 rùi .",
"rất thích mùi thơm với tóc mượt hơn .",
"chủ shop tư vấn khá nhiệt tình , hàng chuẩn , thời gian giao hàng tốt ( mà phải chi shop gói luôn 2 hũ laneige , chứ lúc cầm về - chưa khui - nó cứ lăn qua lăn lại , oánh nhau chan chát :(( ).",
"dùng khá ổn , cấu hình dễ , có giao diện tiếng việt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"hàng rất tốt mọi người nên mua lại còn được tặng lót chuột với pin aa .",
"khác xa hình ảnh trên shop vừa xấu vừa nhỏ không hài lòng chút nào hết .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt . shop chu đáo , tặng cả túi lưới giặt đồ nữa .",
"giao hàng không đúng . chi tiết sap ghi chiều dài dây là 50cm mà giao hàng đo được có 42cm thì đeo làm sao . mất tiền mua cái bực vào ngươi .",
"chưa bị gì nên vẫn tốt : d .",
"day không khít tí nào . lộ hết cả ra .",
"shop không kiểm tra hàng trước khi giao . cáp sạc chưa xài đã gãy . chất lượng loa cũng ok .",
"ok chuột nhạy . khoảng cách không được 10m .",
"đầu tiên mình rất ấn tượng việc trang trí của truyện . nhìn có vẻ đơn giản nhưng thực sự nó khá cầu kì trong trang trí bìa và cũng như cách bắt đầu chương cũng như kết thúc với những nét vẽ sinh động . còn nội dung thì ôi thôi là hấp dẫn đến nghiệt thở . đọc mà mình cứ thấp thỏm . trong vùng đất thần tiên bao nhiêu người mong muốn được thấy lại đáng sợ hiểm nguy , con người trở thành trò tiêu khiển , các tiên lúc nào cũng hầm hè nhau , dối lừa nhau , không có nhân từ chỉ có những cuộc trao đổi . mình rất thích nhân vật chính megan chase khác với những truyện khác cô ấy không phải quá toàn năng quá hoàn mĩ , có những xúc cảm chân thật làm cho gần với tư duy thật của con người đều bày thật sự ăn sâu trong tâm trí này . có bạn thấy những chữ in hoa thất thường nhưng mình lại cảm thấy khá là bình thường vì nó thể hiện sự to tiếng của ngựa sắt hoặc là cảm xúc đang dâng trào của megan hay đơn giản là nhấn mạnh thôi . mình rất thích truyện và mong có luôn 3 phần còn lại để còn ẫm về đọc . mong ngóng quá rồi !.",
"giao thiếu hẳn 1 đôi , đặt 3 đôi 3 màu hồng , tím , đen mà giao thiếu 1 đôi đen .",
"bán hàng lừa đảo . người ta mua 3 đôi nhưng giao hàng có 1 đôi vẫn thu tiền của người ta 3 đôi . gọi điện thì không nghe máy , xong lại nhắn tin nói là gửi đủ rồi . nó chẳng đáng là bao nhiêu nhưng rất khó chịu và bực mình . mong các bạn lần sau có đặt và nhận hàng phải cân nhắc và kiểm tra kĩ tôi .",
"sản phẩm đẹp vãi mền tốt .",
"giao hàng nhanh nhìn giày chắc chắn còn bền hay không đi mới biết hì .",
"bộ đồ chơi đan lát hình con công này rất là tuyệt vời . với bộ đồ này , bé sẽ rất là thích thú vì bé sẽ được trang trí cho đuôi công nằng những đường chỉ màu sắc rực rỡ . hơn thế bộ đồ chơi này sẽ giúp bé tỉ mỉ và khéo tay hơn .",
"thời gian giao hàng nhanh . đi nhẹ nhưng quai hơi ngắn nên đi bị đẩy chân lên đầu sandal . nói chung cũng tạm được so với giá tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh mình ủng hộ shop lâu dài .",
"hàng dùng tốt lắm ạ .",
"tác giả adam khoo rất nổi tiếng về những tác phẩm đào tạo con người cũng như khả năng làm chủ bản thân . đây cũng là 1 trong số những cuốn sách rất hay của tác giả , sách nói về những suy nghĩ , động lực thúc đẩy và cả cách chúng ta làm việc , đáng để cho chúng ta học hỏi , suy nghĩ tích cực trong cuộc sống , nhằm tìm kiếm những cơ hội , nhưng con đường đáng lẽ ra chúng ta nên chọn theo con tim mách bảo . đây cũng là 1 cuốn sách đáng giá nằm trong tủ sách của mỗi người . chúc mọi người tìm được nhưng gì mình đang thiếu hay đang cần tìm kiếm trong cuốn sách này .",
"dây lưng đẹp bền .",
"giao hang lau . nguoc lai sản phẩm wá oke . y như hình và đúng mô tả . chuẩn size . shop uy tín . thanhs shop .",
"chất lượng sách , chất lượng dịch vụ tiki mang lại cho khách hàng rất tốt thật sự gữi lời cảm ơn chân thành đến tiki .",
"ok !",
"hang rat dep , gia lai re .",
"mang hơi rộng !.",
"cân toàn chữ trung quốc . mỗi lần cân 1 kết quả , dung sai lớn .",
"đẹp lắm ạ .",
"được hang không dung theo anh .",
"giao hàng chờ hơi lâu nhưng không sao :)))) giày này độn nên chắc cao thêm được khoảng 2 - 3cm gì nữa ý !",
"giá tiền phù hợp với học sinh , sinh viên . giày cũng có vẻ chắc chắn , mình nhận hàng không thấy có lỗi chỉ hay xúc đế gì cả , nói chung là ưng ý , cảm ơn shop .",
"chất lượng rất tốt ạ mk rất hài lòng >< giá rẻ quá lun mơn shop nhìu ạ :)))).",
"sản phẩm nhận đúng như hình , chất lượng tốt . nhân viên giao hàng nhiệt tình .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn chất lượng sản phẩm phải dùng mới biết .",
"chất lượng sản phẩm tốt đóng gói sản phẩm chắc chắn shop phục vụ khá tốt đáng đồng tiền thời gian giao hàng nhanh nhưng shop cho mình thiếu 3 cây nail chỉ có 47 cây thôi .",
"giao hàng nhanh , son dùng cũng thích nữa . nói là lên màu hồng nhẹ nhưng khi đánh thì không có màu đâu nhé . lần đầu mua hàng của shop nhưng rất hài lòng .",
"sản phẩm uống thơm ngon và khá đặc so với ngũ cốc mình hay uống ở Việt Nam . giá cả ok , sẽ ủng hộ lâu dài sản phẩm này .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn !",
"sản phẩm giong hinh !",
"giay rat dep !!!.",
"thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , mình dùng thấy hơi đổ dầu 1 xíu chấp nhận được chắc do da mỗi người nhưng dùng ok .",
"mình có 1 góp ý nhỏ là nên dùng ổ cắm 2 chân sẽ thông dụng hơn ổ cắm 3 chân . còn chất lượng hàng thì ok .",
"hàng đẹp . nhỏ nhắn xinh xắn . vừa đủ để điện thoại , ví tiền và khăn giấy .",
"giày đẹp . nhưng mà sợ không được bền .",
"đẹp lắm ạ , mọi người nên mua , giao hàng rất nhanh .",
"mua về không xài được , hàng lỗi .",
"chất lượng sản phẩm tốt nhưng màu bị nem ra đế giày 1 chút shop phục vụ khá tốt đáng đồng tiền đáng đồng tiền thời gian giao hàng nhanh .",
"hàng chất lượng . giá rẻ .",
"chât liêu sản phẩm tốt , dùng rất thích . tay cầm chac chan , thiet ke nhỏ gọn , dễ dùng .",
"sản phẩm đẹp hợp giá tiền ...!!!.",
"trải nghiệm tốt , đang mong chờ .",
"đau chân quá không êm .",
"giày cứng ạ !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời giày ở bên trong còn có độn cao nữa không có gì để nói cho 5 .",
"sản phẩm tốt , nghe rất sống động và êm tay , giao hàng nhanh .",
"hàng rẻ , đẹp , rất ưng ý .",
"hang dep va tot , gia lai re .",
"tôi dám chắc rằng bạn sẽ không phải hối hận khi đầu tư thời gian và tiền vào cuốn sách sống và khát vọng của anh trần đăng khoa . tôi rất tiếc khi không biết đến cuốn sách tuyệt vời này sớm hơn . tôi đã mạnh mẽ hơn dám nhìn thẳng vào thân mình - điều mà trước giờ tôi chưa bao giờ dám làm . tôi xin gửi lời cảm ơn chân thành nhất tới tác giả của cuốn sách - anh trần đăng khoa .",
"đen đẹp .",
"cân chuẩn , có đầy đủ bh .",
"trong , tôi thân . tôi công nhưng không công như - qua . câu như đanh : \" không không qua , con ta không \". công trong cho sau qua ra sao . câu cho ai đang khăn trong . cho tin trên . qua khăn , hi , công trong . ơn mang cho con công !.",
"giầy đẹp , mầu sắc như trong hình .",
"shop nên làm video hướng dẫn cài đặt .",
"vãi mỏng , không biết có chống nước như shop miêu tả ko.s ài xong mk đánh giá lạ i.hi ện tại ok về mặc sản phẩm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"đi rất êm !",
"sẽ ủng hộ shop tiếp !.",
"hình ảnh ok trong tầm giá . chỉ đợi thời gian xem có bền hay không .",
"túi đẹp . phù hợp với giá tiền .",
"áo đẹp , vải tốt shop rất thân thiện và nhiệt tình với khách hàng - sẻ ủng hộ shop dài dài .",
". tuyệt vời . ăn ngon nữa . mỗi tội ship hơi cao .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn , chất lượng tốt .",
"da mình thuọc tuýp mẫn cảm , dùng sản phẩm gì cũng rất dễ bị dị ứng , mẩn đỏ . da lâu không dùng được loại gì thấy cứ bị sạm đi trông thấy , nhìn già hẳn đi , buồn lắm ý . đợt vừa rồi thấy trên tiki có kem dưỡng cho da mẫn cảm sensitive + với công nghệ vô khuẩn ultra-hermetic không chất bảo quản , không hương thơm nên mình cũng muốn thử xem sao , dùng một thời gian thấy da được cải thiện hơn hẳn mịn màng hơn và tươi sáng hơn .",
"với tầm giá này không có gì để chê .. kính đẹp ok .",
"hàng đẹp , giá rẻ . đóng gói sản phẩm rất chắc chắn .",
"son lên màu tươi , chuẩn màu . ưng ạ .",
"rất tiec tiền .",
"nói chung là shop này cũng được nên ủng hộ .",
"cực kì thơm và dễ chịu .",
"mình rất thích dòng chữ nhỏ ở dưới tựa đề sách trên bìa , nó hiển nhiên như thể cuộc hành trình dài 3000km này chẳng có gì đáng ngưỡng mộ , giống như chính suy nghĩ của chị xu xuyên suốt chuyến đi . nhờ cuốn sách này mà mình phát hiện ra trung quốc không như những gì ta nghĩ , người dân của họ vẫn rất tốt , có chăng là do chính phủ cầm đầu quá độc tài và mị dân . lần đầu tiên biết đến \" cho ở nhờ \", xem ra lòng tốt của con người vẫn luôn hiện hữu . mình biết đến cuốn sách từ nửa năm trước , khi một page đăng hai cái bìa và vote xem cái nào dễ thương , phù hợp nhất để làm bìa sách . từ khi đọc sơ qua nội dung bản thảo mình đã muốn mưa rồi , may là cái này được chọn : 3 như thường lệ , giấy ngả vàng vintage , bìa sách trắng tinh , đơn giản nhưng mình mê tít : 3 .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắ n.m ình mua 2 màu mà gưit nhầm 1 màu .",
"được tặng kèm sample < 3 .",
"nhận hàng mình khá bất ngờ vì bikini rất đẹp , ngoài mong đợi luôn !",
"thanks shop nhiều nha .",
"tác phẩm chỉ xoay quanh cuộc sống đời thường của jackma . theo lời kể của trần vỹ chứ không phải là jackma nên không khắc hoạ chân thực được con đường lập nghiệp của jackma cũng chưa thể hiện rõ được con người jackma . cuốn sách phù hợp với những người tìm hiểu thêm về jackma chứ không phù hợp với những người muốn học hỏi cách kinh doanh từ jackma . mong chờ 1 cuốn sách do chính jackma viết .",
"giá rẻ chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh .",
"tôi mua thảo dược tái tạo da giao không đúng mẫu tôi không đồng ý shop nói là tặng tôi một bịch sữa rửa mặt tái tạo da cũng không thấy .",
"đây là tác phẩm tiêu biểu cho tinh thần của các chiến sĩ xô viết trong cuộc chiến tranh thế giới . nếu muốn bàn về tác phẩm thì phải nói về hoàn cảnh mà nó ra đời . chắc chẳng ai ngờ rằng cuốn sách được viết trong 1 bệnh xá tồi tàn và tác giả bị liệt và chuẩn bị mù hoàn toàn . thế nhưng ông lại là người tàn mà không phế . bằng cách dùng ngòi văn của mình ông đã xây dựng lên pavel , 1 hình tượng tiêu biểu của người chiến sĩ luôn luôn đấu tranh vì hoà bình , vì tự do . mình ấn tượng nhất là câu nói :\" đời chỉ sống 1 lần nên phải sống sao cho không uổng những tháng năm sống hoài , sống phí \". tuy hiện tại đã không còn chiến tranh nhưng câu nói của anh vẫn mang giá trị tồn tại cho đến tận bây giờ . hãy đọc để cảm nhận tác phẩm này .",
"mới nhận được hàng . màu sắc và chất vải không được như trên hình . trên hình màu đẹp chất vải thấy dày dặn . hàng giao thì vải mỏng . không bit mua với giá không khuyến mãi thì có được chất vải đẹp như hình không . hic .",
"mình mới mua sách được khoảng 1 tháng , đã đọc xong . sách in giấy không được đẹp , nhiều lỗi chính tả , đọc những quyển sách như vầy như ăn bát cơm mà gặp nhiều hạt sạn . mình nghĩ tiki nên xem lại không nên hợp tác phân phối với những tác phẩm của minh thắng phát hành . mình mua 3 quyển của minh thắng thì thất vọng cả 3 .",
"chất lương sản phẩm kem không dáng với giá tiền vải mỏng hàng còn bị rách .",
"giao không đúng hình , kích thước bảng dây 3cm giao loại rẻ tiền bảng dây 6cm , gian dối .",
"tốt , kem chính hãng , mình yên tâm .",
"tinh dầu này hoàn toàn không có mùi thơm và không thể nhỏ giọt được từ miệng chai , tôi mua 4 chai và tất cả đều như thế .",
"mình đang nghi ngờ đây là sách lậu . chất lượng không tốt , sách bị mờ .",
"tấm xốp mỏng quá không được 6mm như quảng cáo .",
"mình đã mua quyển sách này để ôn thi n3 , sách đẹp , trình bày khoa học , có so sánh những mẫu ngữ pháp tương tự nhau nên việc học trở nên rất thú vị , theo mình thì rất đáng để mua . thêm nữa là , tiki phục vụ khá tốt . ship nhanh , sản phẩm được bọc cẩn thận bằng giấy cứng nên không bị hỏng sách bên trong . mình rất hài lòng , mong tiếp tục phát huy .",
"chỗ tường bị ướt không dán được bạn ơi . phải làm sao giúp mình với .",
"đóng gói còn sơ xài , nhận hàng hộp đựng sản phẩm bị móp méo mó . hy vọng lần sau shop đóng sẽ trong hộp cứng dùm .",
"dung niêm maggi 3 heo khen ngon ưa , nhân mua , tham niêm maggi 3 .",
"sản phẩm đúng như hình ảnh , đóng gói cẩn thận , giao hàng nhiệt tình . rất hài lòng .",
"gói hàng kĩ , son tuyệt vời lắm ạ .",
"tã nhìn đẹp , nút chắc chắn . cái này mình xài kèm miếng lót bobby nên rất ưng . xài được sẽ ủng hộ mua tiếp .",
"không có gì để chê lun , gậy cứng cáp , bộ bluetooth nhạy , chưa dùng nhiều không biết pin với sạc có vấn đề gì không .",
"giao hàng nhanh mà còn tặng sample nữa . thanks shop nha .",
"thanks shop nhiều nhaa kẹo ngon lắm ạ .... và còn đồ kẹp mái rất tiện khi makeup với mua mặt nạ còn được gift chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh chủ shop nhiệt tình dễ thương , lại còn có quà tặng kèm nữa . sẽ còn ủng hộ shop dài dài .....",
"đẹp lắm !",
"rất nhiều cá tính .",
"cực kì yêu thích máy massage mắt này của tescom máy cực kì nhỏ gọn đẹp nhưng lại có võ , quầng thăm mắt mờ hơn so với không xài máy .",
"nhựa xấu , nhỏ xíu , không nên mua , mua về không biết dùng vào việc gì .",
"cân ọp ẹp , có một vệt bần sáng màu trên thân trông giống hàng đổi trả hoặc đã qua sử dụng lúc đầu test một kiện hàng 5kg thì ok hôm sau cân vali 25kg thì màn hình xanh lè không hiển thị nổi số . chất lượng quá kém , hàng nhái !.",
"xài hơn 1 tháng thì hơi giảm thâm thôi . cũng không thấy khả quan lắm . chắc phải xài ít nhất 3 tháng như nxs nói thì mới thấy hiệu quả rõ .",
"mua lần 3 rồi . vừa ý shop lắm lun .",
"áo quá chật ohaanf đầu và không thể chui vào để bận vừa .",
"hàng đẹp nhé . giờ đặt thêm lưu kho sợ lỡ hết hàng :) cho shop 5s . mọi thứ đều good nhé .",
"sữa rửa mặt tẩy tế bào chết này có chất lượng rất tốt , giá cả cũng rất phải chăng . khi sử dụng có các hạt nhỏ , mịn làm sạch da nên da sáng hẳn lên lại rất sạch , hết cả mụn đầu đen trên mũi luôn . dùng xong thấy trắng hơn , mịn màng hơn , không bị khô lại kiềm dầu tốt . sản phẩm đáng dùng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . cảm ơn món quà nhỏ nhỏ của shop .",
"chai 400ml to quá shop nhỉ . mình hài lòng về sản phẩm .",
"đầu tiên là mình rất hài lòng về cách thức giao hàng và đóng gói của tiki . mình ở huế nhưng chỉ 2 ngày sau khi đặt hàng thì bên bưu điện đã liên lac , còn đem tới tân trường cho mình nữa . hộp hàng đóng gói khá kĩ , đảm bảo không bị hư hỏng khi vận chuyển . chai 175g khá lớn mà giá cả phải chăng . chất lượng cũng rất ổn . mình mới sử dụng nhưng cũng đã thích sản phẩm này lắm rồi . rửa xong da mặt rất mịn , không bị khô hay rát da . mùi thơm nhè nhẹ . các hạt mát xa rất dễ chịu . nói chung là một sản phẩm rất đáng đồng tiền .",
"chất lượng ok . giá cả hợp lí .",
"nó quá nhỏ và cực kì xấu tôi cực kì thất vọng về nó với lại chi giao hàng không cho xem hàng nữa .",
"áo mỏng không thấy size trên áo nên không biết có nhận đúng size không . nhỏ xíu , không mặc vừa .",
"hang chat luong tot , dong goi rat lich su . rat hai long ve tiki :).",
"có tặng kèm chai xịt nhưng khi mở hộp ra lại không có .",
"móc chắc chắn , chất liệu nhôm sáng bóng , thiết kế có rãnh 2 bên nên treo được nhiều kiều quần áo , chắc sẽ mua thêm sản phẩm này ở đơn hàng sau .",
"tôi đặt size s giao size xs mặc nhỏ như đồ con nít , vải tệ , may xấu , lại còn nhăn nhúm như cái giẻ lau nhà .",
"sử dụng sản phẩm đã lâu nhưng hôm nay mới nhận xét , điểm mà mình thích nhất là sữa rửa mặt mùi mơ này thơm vô cùng . rửa mặt bằng sản phẩm này thấy da mịn và sạch hơn , các hạt matxa lúc xoa lên mặt cũng rất thích . chai sữa rửa mặt cũng khá to . nhưng đây là sữa rửa mặt tẩy tế bào chết nên chỉ sử dụng tuần 2 lần nếu không sẽ rất khô da .",
"nhựa không chắc . nhưng mà giá nào của đó thôi nên mình thấy xài okay .",
"em .",
"rất tuyệt . các gói trà đa dạng về thể loại . đóng gói rất kĩ . shop để ý kĩ khi hàn miệng túi nhé . có 4 gói bị mở nên bị đổ ra ngoài ngửi thấy mùi trà khá thơm . mình dùng mấy gói đó trước .",
"sản phẩm nhỏ nhỏ xinh xinh lắm ạ . mình chưa dùng nên chưa biết thế nào ạ .",
"giàn cao , chắc chắn , rất tiện lợi . mua hàng tiki luôn yên tâm về nguồn gốc , xuất xứ , chất lượng .",
"giá tốt 699ng , tiki giao hàng nhanh , xài rất ưng ý . thùng nhựa hơi nặng 1 tí .",
"áo bị lỗi nguyên 1 đường dài không biết dính gì .",
"sản phẩm không giống hình , rất mỏng , chất lượng vải tệ , không nên giảm giá rồi bán sản phậm kém chất lượng làm người mua không muốn mua hàng ở lazada vì .",
"sản phẩm đẹp nhưng hơi ít hoa quả sấy hii .",
"nhan ao mo ra không the nao ta duoc tu be toi gio moi thay cai ao no dep vo cung nhu vay !.",
"đặt hàng 1 kiểu bán 1 kiểu là sao ?",
"lazada xem lại cửa hàng này nhá !.",
"vải kaki dã n.m ình đặt 2 quần đen trắng . nhưng quần đen rộng hợn quần trắng . hài lòng với sản phẩm .",
"450g mua , ngon , mua .",
"hàng rộng quá .",
"chi tiết bé quá và khó lắp .",
"giày hơi bẩn , để trong hộp nhỏ -> giày mất form , cỡ thì nhỏ hơn cỡ chân tiêu chuẩn . chất giày khá xấu nhưng với giá như vậy thì cũng tạm chấp nhận được .",
"màu sắc không tươi như hình , chất vải kém . giao hàng khá lâu . nói chung là không ưng bụng lắm :)))).",
"gia ca hop ly , de giay rat gon chac chan , de lap ghep chj tiet giao co 1 màu , fai duoc nhieu màu thi thich hon .",
"hàng rất tố t.thi ết kế hơi nhỏ . lần sau lại ghé mua tiếp !.",
"thời gian giao hàng rất nhanh áo y hình . rất đáng tiền .",
"cha hieu mua kieu gì .",
"trên hình ghi là 2 cái nhưng chỉ nhận được 1 cái .",
"giá quá max b nhe giao hàng chậm .",
"lâu rồi mới ăn lại bánh afc . bánh ngon , ăn vào kêu rắc rắc . do là crackers nên cắn vào miếng bánh vỡ ra nhiều vụn .",
"ok .",
"chuồng chắc chắn và đẹp lắm . màu sắc cute . có điều giao hàng hơi lâu . điểm cộng là shop tư vấn rất rất nhiệt tình và cực kì dễ thương luôn ạ , còn tư vấn luôn cách dạy chó cho mình nữa .",
"đặt hôm qua mà hôm nay đã nhận được . nhìn thỏi son rất cute . màu khá đẹp . .",
"đã nhận được hàng , nhân viên giao hàng nhiệt tình . sạc giống như mô tả .",
"đóng gói kĩ sản phẩm đẹp mình rất ưng ý .",
"sao không giao hàng dung màu vậy em .",
"goi tot.mem em.van chuyen hag mau .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , hàng rất đẹp , phù hợp với giá tiền , sẽ ủng hộ shop .",
"sạc được 3 lần ok .",
"gói cẩn thậ n.s ản phẩm dùng ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất kĩ . không hề bị vỡ hay méo hộp gì cả . rất ưng . lên màu đẹp . đụng nước không trôi .",
"giao hàng nhanh hộp giấy hơi móp nếu hiệu quả sẽ ủng hộ tiếp .",
"đóng gói sản phẩm ok giao hàng ok . nhug mình góp ý bên giao hàng là nếu hôm đó co giao thi nên gọi trước đi đến nơi chớ đến nơi rồi mới gọi , hên là hôm nay mình ở nhà ;) tội ngừoi giao hàng thôi chớ không có gì .",
"son lên màu cực đẹp . lại còn rẽ nữa shop ơi .",
"hàng chuẩn , lên màu tốt , son lì , rất hài lòng .",
"thời gian giao hàng nhanh đóng gói sản phẩm chắc chắn nhưng không có sản phẩm nào của bio mặc dù đã note .",
"tạm ổn sáng vừa tốt với tầm giá .",
"em nhận được hàng rồi nha , hàng tốt với nhiều lắm :>> có thêm chút quà :>>> em cảm ơn chị nhiều nhaaaaa mai mốt sẽ còn ủng hộ dài dàiiiiii :>>> chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh",
"- hình thức đẹp - pin dùng lâu 5 ngày - dây không thay được hơi lo vì sau 5-7 tháng hư dây . - cảm biến xoay cổ tay đôi lục không làm việc . - hay mất kết nối bluetooth không tự kết nối lại . - rất ok để trải nghiệm với tầm giá trung bình .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . giao hàng đủ , có quà tặng .",
"màu hơi nhạt xíu nhưng đẹp ạ .",
"đóng gói đẹp và chắc chắn sản phẩm chất lượng và i hình shop ơi .",
"đẹp chất vải mềm mịn .",
"nhỏ xinh , mùi thơm dễ chịu , chất giống serum !.",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . mới mua nên không biết sản phẩm có hợp không .",
"chất lượng và vải tốt lắm ạ , em mua tặng bạn nên không mặc để chụp được , muốn lấy lại quá cơ :((.",
"giấy tốt , dùng rất thích .",
"cứ nghĩ mùi bạc hà sẽ sảng khoái . nhưng thực tế mới xịt mùi hơi hắc .",
"chất lượng sản phẩm rất kém ... không nên mua ... thu âm không bằng loa kéo .",
"giao hàng đúng hẹn . đang dùng thử sản phẩm thấy được . hi vọng dùng bền .",
"rất đáng tiền , sản phẩm dùng tốt , đúng mô tả . tuy nhiên định vị lbs nên độ chính xác theo khu vực ( khoảng vài trăm mét ).",
"vẫn chưa hiểu chỗ sạc nó nằm chỗ nào .... mua về bật mãi chẳng thấy lên .",
"mình rất hài lòng với sản phẩm này , tiki gói hàng rất cẩn thận , mùi thơm tinh dầu hơi nồng nhưng rất dễ chịu , mình dùng để xông mặt và xông phòng buổi tối . mùi thơm thoang thoảng mang cảm gíac thư giản thoải mái :)) 164k cho chai 10ml giá hay chát , nhưng tại mình cũng không rành về giá tinh dầu nên cũng không ý kiến gì nhiều . đây là lần thứ 2 mua tinh dầu của nhãn hiệu này , thấy rất hài lòng .",
", không .",
"chất đẹp lắm . mặc mê luôn .",
"giao hàng nhanh . con bé đeo suốt luôn . kính đẹp , dẻo như mô tả rất yên tâm con đeo . cầm ném thoải mái không sợ gãy .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . trên cả mong đợi . rất đáng tiền . shop phục vụ chu đáo . quan tâm khách hàng . lần sau lại ủng hộ shop .",
"mua xong mấy đứa bạn ai cũng thích nên lại đặt tiếp vì mấy đứa bạn nhờ . vẫn như lần trước shop giao rất nhanh . son dưỡng mềm và thơm ai cũng thích . .",
"mình rất thích uống trà ô long và uống cả ngày thay nước vì nghiện . gói trà trước mình mua trong fivimart uống ngon ngay từ nước đầu tiên . thơm lắm . nhưng trà này khi mình nhận thì date tận 1/10/2017 và uống có mùi không còn thơm và tinh khiết nữa . luôn luôn phải đổ đi nước đầu tiên vì hôi . một điểm cộng duy nhất nên mình vẫn để 3 * là nước khá trong và xanh . uống vẫn còn vị trà . còn nói ngon thì không hề !.",
"chất lượng sản phẩm tốt , shop nhiệt tình . nhưng đơn vị vận chuyển lâu quá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh áo rất hoàn hảo ạ :)).",
"hàng dùng như đã sử dụng mua 12 cái . không có cái nào đẹp mất cả . nửa * cũng không cho .",
"quần chất lượng tốt so với giá . vải hơi mỏng xíu nhưng không vấn đề gì :).",
"tốt chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt .",
"đóng gói cẩn thận , giao nhanh , túi đẹp và to chứa được nhiều đồ .. nói chung là hài lòng .. nên mua !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt , còn được tặng quà nữa .",
"tôt đung như cáo , giao hang cung nhanh , chuân như thuoc .",
"loại bánh mềm nhanh hết , mùi ghê kinh khủng , sẽ không mua lại lần sau .",
"khá ok nhưng mic hơi nhỏ , tôi cho 3 sao thì shop đánh điên thoại cho tôi hết 2 lần đòi được 5 sao nên tôi miễn cưỡng cho để cho không gọi lại tôi lần nữa .",
"tôi đặt 2 cái . nhìn màu đỏ ổn lắm mọi người ạg .",
"chất lượng ok so với giá tiền . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"đẹp với giá bán .",
"giấy khá nhỏ .",
"balo chỉ giống 80% , không có ngăn kéo nhỏ bên trong như hình nhưng gọn nhẹ . nói chung là cũng ok .",
"đã ủng hộ shop rất nhiều lần vì chất lượng khá ổn so với giá tiền bao bì cẩn thận sẽ ủng hộ shop .",
"tui deo nam coi cung dược nhưng mà day deo hơi ngắn .",
"áo rộng quá rộng giặt lần nào cũng bay tung toé cả lót ra ngoài .",
"hình in đẹp , ưng , sẽ mua thêm .",
"cái b lấy sai mau thì đổi không nói , còn không có áo lót nào để mút nhọn hoắt nthe cả . đấy là phản hồi của khách hàng , thấy sản phẩm sao thì phản hồi vậy thì b cho là đánh giá linh tinh á ?",
"buồn cười .",
"rất hài lòng với sản phẩm , giao hàng nhanh , đóng gói đẹp , màu sắc ưng ý , ghế chắc chắn .",
"tưởng không có size nhưng khi nhận hàng lại thấy size xxl nhưng mặc vẫn thoải mái , form đẹp .",
"máy không nhận thẻ nhớ . mong được shop hỗ trợ ...",
"đã xài thử nhưng cảm ứng lúc được lúc không . màn hình hơi tối .",
"chất lượng sản phẩm quá tệ , mặc 1 lần đã hư .",
"cưng chịu không nỗi luôn .",
"chưa dùng thử nhưng thấy shop gói hàng cẩn thận , giao hàng nhanh , tư vấn nhiệt tình .",
"son auth 100% , fullbox nguyên seal rất ok nhá . mình đã dùng 4 thỏi son của burt ' s bee rồi và vẫn yêu thương các sản phẩm của hãng như lần đầu . trải nghiệm thêm 2 sản phẩm mới của hãng cho mùa đông này xem hehe .",
"mùi da nồng , chịu không nổi , chắc phải phơi gió ít lâu mới dám dùng , tuy nhiên shop giao đúng mẫu , màu đẹp , túi chắc chắn , đóng gói an toàn . cho shop 5 sao .",
"âm thanh to rõ ràng , kết nối tốt , chủ shop tư vấn nhiệt tình .",
"dây chắc chắn , dễ giặt sạch , giá cả hợp lí . bé nhà mình tăng động nên dùng không sợ đứt .",
"túi đẹp kinh khủng khiếp mọi người ạ . tiếc là chưa chụp ảnh gửi shop được . khi nào diện dồ đẹp thì feedback vậy .",
"sử dụng rất nhanh , cảm ơn shop nạ , :)).",
"hàng đẹp như hình , đúng mong đợi .",
"máy rất đẹp ,.",
"mua nhiều lần lần nào cũng gửi đúng mẫu đúng yêu cầu , không làm ăn vớ vẩn như những shop khác , luôn ủng hộ shop .",
"giá rẻ chất lượng tốt !",
"lazada giữ mãi tiêu chí này nhé !.",
"đẹp 5 xô .",
"cho 5d .",
"đặt vàng nhận xanh / shop làm ăn lừa đảo .",
"chất lượng so với giá thì tạm ổn . tuy nhiên giao hàng hơi lâu .",
"mình rất ưng ý sản phẩm giống hình 100% .",
"anh xã bảo dùng được chức năng tỉa lông mũi thôi :)), cạo râu thì hơi khó vì lưỡi không bén lắm .",
"giao hàng khá nhanh , tuy mình mua 2 ốp giá 20k nhưng cũng được shop đóng gói trong hộp cẩn thận . nói chung là rất hài lòng về sản phẩm .",
"an duoc may hom liet het phim .",
", giao .",
"- ưng ý cực kì luôn ạ ...",
"- chị chủ shop lại thân thiện , nói chuyện siêu dễ thương lun ạ < 3 !!",
"- đây là lần thứ hai em mua ở shop này rồi . chắc chắn sẽ ủng hộ shop nhiều hơn chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"tư vấn nhiệt tình 5 *.",
"led 3 bóng sao lại gởi hàng 1 bóng rứa shop .",
"rất uy tính mọi người nhé !!!",
"shop phục vụ rất tốt .",
"giao hàng hơi chậm , nhưng sản phẩm thì rất ok .",
"sản phẩm đúng mô tả , đóng gói chắc chắn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . cọ rất đẹp . cảm ơn shop nhiều ạ !!.",
"không có tem tiếng việt .",
"chất lượng sản phẩm tốt , cuộn giấy bé hơn tưởng tượng nên giá cũng không phải rẻ lắm .",
"ô cũng được nhưng hơi nhỏ .",
"màu không tươi như trên hình .",
"tại sao mình đặt với giá tiền khác loại 36 cuộn mà lại giao loại 27 gói vẫn lấy giá tiền nà y.m ình thấy mất uy tín quá .",
"hàng đẹp .... chất lượng y như hình .... tks shop nhì u.ahjhj .",
"chất liệu mềm nhưng hơi mỏng manh . nói chung là đúng với giá tiền .",
"mình bận nhờ người nhận hộ . ship nói lí do gọi nhiều lần vì mình bận không để ý nên lấy của bạn mình 120k trong khi đơn 102k . mình rất không hài lòng về thái độ cách nói chuyện của bạn ship .",
"khuôn đep nhưng sai mẫu thất vọng mất 48 không tiền ship .",
"shop rất chu đáo - hàng chuẩn nhé . về dùng thích lắm ấy , ủ hộ shop dài dài shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"hàng nhìn mẫu mã được , nhưng ghế nhún mà về không nhún được gọi hỏi thì shop trả lời vong vo . nước là không nhún được phải dùng tay đung đưa . đã lắp chuẩn nhé không lại đổi lắp sai ạ .",
"gia re nhung chua biet chay luong sao du dung dau lay moi biet hang tot se ung ho tiep .",
"đặt 4 máy 2 trắng 2 hồng , giao 2 hồng không có trắng cũng không thèm nhắn nói khách tiếng nào luôn , hứa ck trả tiền cho khách vì không giao thảm mà lại thu tiền , hứa xong im luôn chất lượng sản phẩm rất kém shop phục vụ rất kém rất không đáng tiền .",
"shop phục vụ rất tốt .. quá ưng .. thời gian giao hàng rất nhanh .. mua 2 lần rồi . chưa lần nào thất vọng .",
"hàng đẹp , giao đúng mẫ u.mik mặc hơi rộng nhưng nếu đi sửa một xíu sẽ đẹp . rất đáng tiền .",
"màu xanh rất thơm . mà lại thơm lâu nữa giặt đồ em bé xong pha chút zo thơm cả ra ngoài nhà luôn . trước mình xài mầu tím cũng thơm mà hơi hắc , còn mầu xanh thơm ngọt . sẽ mua tiếp .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . thời gian giao hàng rất nhanh . tuy nhiên 4 góc mép kính bị tụ khí chút xíu . chạm vuốt biết .",
"ốp đẹp , chắc chắn màu sắc mẫu mã giống hình . chủ shop tư vấn nhiệt tình rất hài lòng .",
"chất lượng sanr phẩm rất ok , vừa bóc ra mà vèo cái mấy nhóc đã ặn hết rồi , còn đòi mẹ mua nữa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . sản phẩm đẹp chắc chắn , chất lượng cực tốt em khá bất ngờ với giá chỉ có 70k thank shop : d .",
"hôm nay mới nhận được hàng , shop đóng gói sản phẩm tốt , mọi thứ đều ok , trừ cái đầu đọc thẻ nhớ !",
"cắm vào không nhận , vì giá trị nó không lớn nên thôi , góp ý shop gửi hàng nên kiểm tra hàng trước ,.",
"gậy bị rỉ .",
"túi rất rộng , chất đẹp . mình rất ưng .",
"sản phẩm tốt chất lượng ok lắm .",
"găng tay đẹp chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"rất đáng tiền . hàng đẹp .",
"thời gian giao hàng rất nhanh hàng bị xướ c.k bjet do vận chuyển hay do shop ạk .",
"ủng hộ shop . chúc shop năm mới bán được nhiều hàng tốt nhé tặng shop thêm 5 sao vàng nữa nhé .",
"vớ không dày lắm . bao tay dễ thương mềm mại .",
"hết hàng . chưa giao .",
"thảm thưa . không giống hình cho lắm chất lượng sản phẩm kém .",
"tất xinh , chất đẹp . ủng hộ shop nhiều .",
"quần tất dầy dặn rất ấm . thật tuyệt cho mùa đông này . cảm ơn shop .",
"mình thấy trên video áo có khuy mà khi nhânn được thì không có . set bé trai mà giao màu giống con gái quá . chất liệu thì tạm được .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chất mịn 10 sao cho shop .",
"húng ngại thật sự cái tên này mình không hiểu cho lắm nhưng khi đọc nội dung thì mình có thể cảm nhận được sơ lược tâm trạng của tác giả rồi . tác giả là một người từng trải qua và chứng kiến những cuộc chiến tranh những cuộc \" cách mạng \" và viết lên những câu chuyện rất thực . phải !",
"sau khi lật đổ được chế độ của snow thì người dân cứ tưởng được hạnh phúc , yên vui nhưng đâu ngờ rằng lại tiếp tục rơi vào chế độ của coin , một kẻ độc tài , tàn ác và giống với quỷ dữ hơn snow rất nhiều , người dân lại lâm vào tình cảnh khốn khổ lần nữa . quyển sách như phản ánh lên bộ mặt thật của xã hội tư bản lúc xưa , rất oan trái ...",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền . gói hàng hơi tếu : p .",
"phải cảm ơn suzanne collins vì bộ 3 truyện mang đầy sự hấp đẫn gay cấn , đồng thời chứa chan nỗi tuyệt vọng đau thương và mất mát . diễn biến tâm lí katniss được lột tả sâu sắc , những đoạn giày vò , bứt rứt , sợ hãi và phẫn nộ đầy sâu lắng . cái chết của prim đau thương và ám ảnh bởi lẽ \" hy sinh đi kèm với mất mát \". sự hành quyền của coin khiến mình rút ra kết luận : dù sống ở xã hội nào , dân chủ hay cầm quyền , người dân vẫn không được tự do hoàn toàn . tuy vậy , thoát nỗi ám ảnh của đấu trường sinh tử , sự cầm quyền của capitol , là niềm ao ước bấy lâu của panem . katniss và peeta đến với nhau là minh chứng cho tình yêu và nỗ lực của cả hai dẫu cho có mất mát và hy sinh . một cái kết tốt đẹp !!!.",
"sản phẩm i hì nh.ch ất vải phù hợp với giá tiền .",
"rất hài long về chat luong .",
"shop rất uy tín . giao hàng nhanh . máy đẹp .",
"gương đẹp suất sắc luôn mọi người . shop đóng gói hàng kĩ lắm nha . em ở tận vũng tàu mà gương vẫn đẹp không trầy xước sau mấy ngày vận chuyển . shop tư vẫn cũng rất nhiệt tì nh.n ên mua .",
"sản phẩm đẹp nên mua .",
"giá rẻ nhưng hàng thì ok . 5 *.",
"đóng gói sản phẩm kém , dung dịch chảy ra ngoài .",
"không bỏ bao , để dơ băng đô quá .",
"hàng như hình , đẹp , giao đúng hẹn , giá cả hợp lí tiền ship cũng ok tôi rất .",
"case bị giật điện , thùng case không có sơn chống giật .",
"ăn cực kì ngon luôn , rất thơm phô mai , mặn ngọt vừa ăn có thêm cây xúc xích nhỏ trong hộp , chấ t.l ượng rất ok .",
"giá hợp lí , chất lượng tốt , đã mua hàng lần thứ 2 .",
"đến lấy hàng mà mất cả tiếng đồng hồ . bộ phận giao hàng làm ăn chậm chạp . khách đến lấy hàng mà tìm cả tiếng đồng hồ mới thấy .",
"hàng tốt . da ngon nhưng lần sau shop đừng tặng ví , ví nhìn bôi bác .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đường kim mũi chỉ chắc chắn rất đáng tiền .",
"hinh mot dang giao hang thi lai khac so voi hinh .. that vong hoan toan .",
"hàng ok nha shop . chất lượng ổn so với tầm giá !",
"thanks shop .",
"sản phẩm giao đúng màu . rất hài lòng về hình thức của giỏ . màu đẹp . đánh giá chuẩn 5 sao .",
"chất lượng ok nhưng giao hàng thiếu đồ mong shop giải quyết dùm .",
"balo đẹp , shop giao nhanh .",
"mua 1m8 mà niệm 1m6 nhưng không vừa gì hết . bán hàng lừa đảo quá đi . gối đề 45 65 mà về có vừa đâu nhỏ xíu . hàng tệ quá !.",
"sản phẩm ok , độ bền thì chưa biết sao .",
"chất lượng sản phẩm tạm được , như là decal dán vào chứ không phải in hẳn vào ốp . rất dễ bóc .",
"tai nghe tốt mà giá hời nữa :) recommended .",
"khá hài lòng . thời gian ship nhanh hơn mình tưởng .",
"tốt đẹp nhưng không phải hình doremon to ở giữa như hình mà là nhiều con doremon nhỏ .",
"tôi vừa đặt thêm 1 khoan nữa , shop gửi thêm 1 cục pin nữa cho tôi nhé . hết bao nhiêu tôi thanh toán nhé shop .",
"hàng quá đẹp , giá quá yêu :) tiếc là không còn mẫu bé gái .",
"giá cả chấp nhận được . móng không đẹp như hình . mẫu sơn nhìn xấ u.l úc trước mua shop khác 9k / bộ nhưng màu sơn đẹp hơn nhiều .",
"tạm được . con mình 5m chưa biết ngồi nên khi ngồi và khi bế ra ngoài cứ bị vướng .",
"đúng mẫu trong hình đẹp . hài .",
"sản phẩm ok , da đẹp bền , đặc biệt là đế chống trơn trượt , rất thích hợp cho người hay đi giày nhiều .",
"mọi thứ đều tốt . trừ ông shiper .",
"ngon lành cành đào , em mua 11k thoi a , du 100 trai bong , không xep trai nao , cam on shop .",
"đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh . ví đẹp như hình , mới mua nên không biết dùng bền không . nói chung là hài lòng .",
"tgian giao hàng quá nhanh loa nghe rất hay , rất ấm .",
"dat lều hươu giao doremon , bên vận chuyển giao hàng quá lâu .",
"da mềm vậy nên để cỡ túi nhỏ hơn 1 chút thì tốt hơn .",
"chat luong phu hop voi gia ca , dung ok .",
"sản phẩm mình nhận được không như mong đợi . cũng không giống trong hình lắm . mình thấy ảnh chụp là hàng xịn chất da rất mỏng , dây đai ẻo , không chắc chắn , các mũi khâu trên ảnh nhìn tưởng thật còn ở ngoài chỉ là giả , nói chung thì nếu trong tầm giá hơn 100k thì tạm chấp nhận dùng được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , hàng thật không fake .",
"loa mở to thì rè . không bằng cái fenda ở quê của mình .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời êm rất đáng tiền .",
"giao hàng nhanh , đóng gói gọn , túi đẹp .",
"feedback có tâm cậu áo ok chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền .",
"quá chi là đẹp luôn shop . bộ nào cũng yêu hết nấc . cứ đeo lên tay là ưng không có lời nào chê hết b ạ . chủ shop thì rất tận tâm . rất rất thích shop b .",
"máy nhỏ gọn . đóng hàng cẩn thận . nhân viên giao hàng nhiệt tình .",
"dánh giá tôt .",
"mình đặt bút toroto mà giao 2 bút sương rồng , bực . chất lượng sản phẩm tốt đóng gói sản phẩm chắc chắn .",
"ví đẹp nhưng shipper ghn quá chán đổi đơn vị vc đi ạ .",
"hợp lí với giá tiền . bên hay không chưa dùng nên chờ thời gian trả lời .",
"..!",
"y như luôn ...!",
"chất lượng sản phẩm ok ....!",
"thank shop ...!",
".",
"rất ưng sản phẩm . shop đóng gói chặt quá mình gỡ mãi mới ra . rất cẩn thận . không chê điểm gì . thanks shop .",
"rất là tuyệt vời . hãy mua đọc nó và bạn có thể viết ra từng mục tiêu sau đó là hành động từng cái một ...",
"chất lượng ok . quan trọng là có cái hộp đàn hoàn giá rẻ để đóng gói là được rồi . không đồi hỏi nhiều .",
"lực hấp dẫn là một trong những đề tài tôi tìm hiểu rất lâu mà mong muốn thực tập để có được sự kì diệu từ lực hấp dẫn mang lại . mấu chốt của lực hấp dẫn đó chính là niềm tin mãnh liệt vào điều mình mong muốn , khao khát có được , niềm tin ấy được chuyển hoá thành động lực khiến người ta bị thôi thúc phải hành động , phải vạch kế hoạch và phải bắt tay thực hiện . và đương nhiên là thành quả sẽ đến như một sự tất yêu . cuốn \" lực hấp dẫn - bí mật tối cao \" sẽ hé lộ cho chúng ta những bí mật về lực hấp dẫn tưởng chừng như đơn giản nhưng lại chứa đựng sức mạnh diệu kì làm thay đổi cuộc sống con người . cám ơn tiki đã đem cuốn sách tuyệt vời này đến cho tôi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đep nhỏ xinh xắn đáng yêu rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"sách quá hay và đẹp , giao hàng rất nhiệt tình . 5 sao .",
"shop giao hàng hơi chậm . mất 1 tuần mới nhận được hàng . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"siêu đẹp luôngg : 33 .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh mỗi tội giao nhầm màu cho mình .",
"cách hành văn và từ ngữ dễ hiểu , lí giải sơ bộ được thế nào là lực háp dẫn và những ứng dụng . nhưng chưa đi sâu phân tích và hướng dẫn phương pháp thực tiễn nhiếu . nên mua cho người mới tìm hiểu và chưa biết nhiều vì độ ngắn gọn , súc tích .",
"hộp giấy đợt này chất liệu dày , cứng cáp và đẹp hơn những lần trước shop ạ . đóng gói rất thích .",
"chat luong tot , dep , hợp gia tien , giao hang nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . phải nói là tuyệt vời .",
"khâu tư vấn và trả lời tin nhắn khách hàng còn kém , phục vụ chưa tốt .",
"chất lượng ok , thời gian giao hàng nhanh .",
"sản phẩm tốt đi rất êm chân nha mọi người .",
"dung lượng trên máy báo là 29 . 8gb . khá ổn . đáng tiền .",
"giao hàng chậm quá chậm cùng đặt hàng mà bạn mình nhận được 5 hôm rồi mình mới nhận được .",
"lưới đan chắc chắn , rất đáng tiền . cảm ơn shop nha . sau này sẽ ủng hộ shop nhiều nha .",
"bên shop giao sai màu .",
"rất đáng tiền mỗi tội vừa nhận được hàng thì shop lại sale .",
"đã mua của shop rất nhiều lần . và rất ok .",
"khá hài lòng với sản phẩm , đã check hàng chính hãng 100% , mọi người yên tâm về sản phẩm , nhưng không biết được dung lượng thực tế là bao nhiêu .",
"thẻ nhớ ổn đóng gói được nhưng cái đồ đọc thẻ kèm nhìn như là hàng cũ vậy .",
"túi đẹp . ok .. lazada giao hàng lâu quá đặt 12 mà tới 18 mới có .",
"đã test ok , đúng những gì đã quảng cáo .",
"âm trong trẻo nhưng hơi nhiều mid , bass không khoẻ cho lắm . thích hợp nghe nhạc nhẹ nhàng hơn là sôi động . mẫu mã đẹp , giao hàng nhanh .",
"bán đồ sịn một vừa hai phải thôi giá đẹp mà xịn sò vch .",
"thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn hàng đẹp như mong đợi có form đàng hoàng không ọt ẹt nên rất ưng . hi .",
"shop jao hàng quá lâu giao không đúng hàng vay shop .",
"giao hàng không đúng màu đã nhắn nhủ . nhìn chất lượng được .",
"chất lượng tốt , đóng gói đẹp . thank shop .",
"hàng y hình đẹp lắm .",
"oke .. ma co bi xuơc nhe o kinh -_-..",
"nhìn tổng thể thì như hình nhưng nhìn chi tiết hơn thì đường nét làm rất xấu và thô tem kiểm định không rõ ràng .",
"170k bằng giá mua usb 16gb ngày xưa . đương nhiên chất lượng chấp nhận được thôi . ghi vào khoảng ~ 4 - 5mb , copy ra thì tầm 12 - 15mb . màu trắng dễ bắt bẩn . được cái giao hàng nhanh . ok .",
"shop làm ăn không có tâm !",
"giới thiệu sản phẩm thì mới , còn giao hàng đồ củ và đã gở tem !.",
"khoá tốt .",
"đẹp , tiện lợi cho mọi thành phần và lứa tuổi . rất hài lòng .",
"trên ảnh phía sau nón asia m115 có tem chống hàng giả và mã sản phẩm nhưng thực tế sản phẩm khi được giao đến lại không có . hy vọng shop trả lời vấn đề này .",
"verry nice !",
"i love it .",
"bóng bơm lên căng , đá tốt , mà keo dám không cẩn thận cho lắm , mà banh tốt , lần sau sẽ mua tiếp ...",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh bình dày dặn , nắp cũng dày và đẹp .",
"đóng gói kĩ , hàng chuẩn đẹp .",
"sao dat tui sach ma gui bao tay ????.",
"sản phẩm đẹp và rẻ , có điều màu sắc thực tế hơi khác chút xíu với hình ảnh , 2 phiên bản màu còn lại có vẻ tốt hơn . tổng thể khá tốt .",
"tay bị thiếu chỗ lắp chân gương vì trước mua 1 bộ có chỗ lắp chân giương mà bộ này hông có .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , đã dùng thử thấy máy chạy rất êm và vắt kiệt sữa .",
"giá cả phù hợp . sẽ ủng hộ shop tiếp .",
"màu đen đáng iu thật sự :)) chất mịn sờ thích lắm .",
"giới thiệu 1 đằng , sản phẩm 1 nẻo . hình giới thiệu là giấy ăn sipiao gấu trúc màu vàng . hàng nhận được là giấy ăn xinmier mày xanh .",
"chất liệu ví bằng kim loại có vẻ dễ bong tróc , túi có nhiều kim tuyến dùng một thời gian chắc bong hết , cầm tay thôi cũng có kim tuyến bong ra .",
"giao hàng nhanh , đúng ycau .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh , đóng gói sản phẩm chưa kĩ .",
"chất lượng , ánh sáng rất trong .",
"xài ok nhưng ship hơi cao so với sản phẩm .",
"tạm .. chất lượng tương đương với giá cả .",
"cân đẹp và chính xác , nhìn nhỏ nhỏ sinh xinh , ưng ý giá thành rẻ mà chát lượng !",
"ủng hộ !.",
"hàng rất đẹp . thích .",
"rất phù hợp nghe trong phòng , cũng tiện mang theo khi đi du lịchv .",
"cái này không che được khuyết điểm mấy .",
"sản phẩm như mô tả . âm thanh khá tốt , đàm thoại ngon đó .",
"sản phẩm đẹp chất lượng tốt nhưng hộp bị bung nắp đóng gói chắc chắn .",
"tốc độ ghi chỉ ngang usb 2.0 so với cái mua bên viễn thông chậm gấp đôi . đã gắn cùng lỗ usb copy cùng file giống nhau .",
"kem khá mịn dễ thấm nhưng không che được khuyết điểm chỉ giống kem nền thôi .",
"hàng nội địa trung khá tốt , kem mềm mịn , tán lên màu sáng và đều . thích .",
"loa giá rẻ so với chất lượng .",
"đẹp , hiện tại tốt !.",
"cặp đẹp giống trong hình . ship cặp cẩn thận . có điều shi hơi lâu :)))))).",
"sản phẩm dùng tạm ổn , thời gian giao hàng nhanh .",
"đóng gói cẩn thận , ủng hộ shop .",
"vận chuyển nhanh nhưng vỏ đựng của usb có vết cắt như đã mở ra và sử dụng rồi . tôi đanhs giá không cao việc này . shop cần phải chú ý hơn .",
"xuất sắc ạ .",
"đóng gói kĩ càng , giao hàng nhanh , vô cùng ưng luôn nhe < 3 .",
"cặp rất đẹp và rất tốt :).",
"dép tốt , đẹp , mẹ mình thích lắm ạ , giá cả phải chăng , sản phẩm y hình .",
"balo không có chỗ để nước , balo rấtt đẹp hợp với mức giá 5sao .",
"chat luong qua te , doi chua toi 1 ngay ma tray tum lum .",
"sản phẩm dùng tốt , độ bền thì chưa biết được .",
"cai quai con phuc tap .",
"cáp sạc nhìn có tính chắc chắn , không bị gãy ở hai đầu , sạc oke .",
"hàng đẹp rất sáng .",
"average quality . good price .",
"shop giao áo hơi rộ ng.m ình muốn đổi lại số nhỏ hơn .",
"rất ưng và yên tâm vì là hàng chính hãng .",
"giao nhầm kiểu .",
"có thể nói thể này , cuốn sách này mình mua dùm cho 1 chị . chị ấy học thi tiếng nhật và cuốn sách này đã gần như hết hàng , thậm chí muốn mua trên tiki cũng phải giành giựt ghê lắm . vì cuốn mình mua là cuốn cuối cùng mà :( có một số nhà sách vẫn còn bán cuốn này tuy nhiên là họ không có chính sách giảm giá như tiki đâu . chất lượng giấy tốt , font chữ đẹp rõ ràng và nhất là bìa sách mình thấy rất là hấp dẫn . mình nghĩ đã là sách do nhà xuất bản trẻ phát hành thì chắc chắn nội dung sẽ rất tốt .",
"rất thơm . giao nhanh dù khác tác phẩm . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"túi đẹp . chất liệu da mềm tốt bóng . chỉ may tỉ mỉ chắc chắ n.gi á tiền hợp lí . có nhiều ngăn bé .",
"giao hàng nhanh , sách đẹp , nội dung hay và phong phú ...................................................",
"mới dùng được gần 1 tháng mà mặt lưng cường lực gì nhanh xước quá .",
"túi tốt . mua là không hối tiếc .",
"sản phẩn tốt so với giá .",
"da đẹp : 3 lớp vải trong đẹp .",
"a cho em biết tháng thứ 2 mình nạp 20k mình đx bao nhiêu gb rồi tháng thứ 3 nữa ...?.",
"thế sim này nạp thẻ gì . và kích hoạt như thế nào . có phải sim cắt luôn không .",
"tu van nhanh va nhiet tinh . chat lượng sản phẩm thi tốt . gia ca hop lí , đồ dep , rat dang tien .",
"vải dày chắc chắn , nhưng cảm giác hơi nhỏ hơn so với hình .",
"vì là hàng của trung quốc nên màu sắc đẹp , nhưng chất liệu vải rất nhám và mỏng đến mức nhìn thấy rõ hình ngoài bên trong quầ n.trung bình mỗi cái quần đã sale là 26 . 000d nhưng chất lượng quần thì không đến giá đó . thật thất vọng về chất lượng vải khi mua sản phẩm này .",
"chất lượng sản phẩm trung bình . đóng gói sản phẩm chắc chắn . chất liệu vải nóng và bí , nếu là hàng cotton thì sẽ hoàn hảo hơn .",
"băn mã vạch rât tốt , mình làm ben giao hàng , hàng ngày bắn rất nhiều đơn hàng , rất nhiều loại mã khác nhau , máy băn vẫn rất tốt , hài lòng .",
"5 sao cho shop !",
"phục vụ tận tâm , chuyên nghiệp giao hàng nhanh , đặc biệt là hàng đẹp , vai mềm , phorm ôm , mặc vừa vặn rất đẹp , may sắc sảo . đúng là hàng có thương hiệu .",
"màu đẹp , form chuẩn , nhân viên lịch sự .",
"đẹp . nhìn thanh mảnh . đáng giá tiền . không biết có bị phai màu không thôi .",
"đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh . gọng kính mới . chắc chắn . chủ shop thân thiện , tận tình . mình sẽ ủng hộ lâu dài .",
"hàng rất đẹp rất sáng .",
"rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh . shop và bên vận chuyển tất nhiệt tình .",
"rất là ưng ý . áo rất đẹp .",
"áo rất đẹp và chất lượng ..",
"đẹp ... quá rẻ .... hiện tại chất lượng ok .... về lâu dài thì chưa biết . nói chung ngon bổ rẻ .",
"hàng chất nhôm nhẹ kính rất tốt có tráng trống chói đeo rất mát mắt chỉ có vấn đề là gọng hơi bé có lẽ dùng cho nữ thì chuẩn hơn , sẽ mua cái nữa nhưng đang kiếm form lớn hơn .",
"hàng đặt giao nhầm cỡ , được cái hàng cũng đẹp .",
"toi hai long voi san pham.sp giong y nhu trong hinh cam on shop giao nhanh luon ung ho shop .",
"váy đẹp chỉ có điều phần ngực là màu đen chứ không phải màu da như trên hình .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh chị chủ rất dễ thương sẽ ủng hộ shop .",
"mình mua vòng gỗ mà nhận như vòng nhựa quá thất vọng về shop .",
"da nhan được hang ui , rat hai long với sản phẩm , thanks shop .",
"trước đây mình cũng từng mua cặp của lata rồi và rất hài lòng nên giờ mua lần 2 . chất lượng sản phẩm tốt , dùng rất bền , màu sắc cũng ok . rất đáng đồng tiền bát gạo :).",
"tạm được . không bóng bẩy như hình . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"mầu nhạt quá .",
"gắn lên chiếc cup50 thay đèn 9 . cũng tạm . đi mưa chắc hư .",
"mình rất ưng ý , đẹp , giao hàng đúng hẹn .",
"sẹc tia không được tốt nhug màu đẹp zóng hình tạm được .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp . hàng còn nguyên zin . rất ưng ý .",
"đồ vớ vẩn .",
"sản phẩm oki và giao hàng tốt , lazada good .",
"bị lỏng cứng chất lượng sản phẩm tạm được shop phục vụ tạm được giá cả chấp nhận được thời gian giao hàng tạm được .",
"giá giảm hấp dẫn , dịch vụ giao hàng rất tốt , sản phẩm selsun thì chất lượng không chê vào đâu được . gội 1 lần thôi hết ngứa đầu ngay . mình vẫn thường xuyên mua hàng online của lazada và sẽ tiếp tục ủng hộ . cám ơn lazada .",
"giá cũng rẻ , thêm quà tặng tháy khá ok .",
"không nghe được , gửi trả mất công .",
"nhập mã để giảm giá nhưng khi nhập thì mã đã được sử dụng ( rất tiếc , mã giảm giá này đã được sử dụng .) khi bán còn không trung thực thì khi gặp sản phẩm lỗi thì sao nhỉ ???.",
"hang ban ra kiem tra chua ki , van con loi ky thuat .",
"nghe quá tốt . hết lời .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"hàng đẹp giá tốt ủng hộ shop .",
"sản quá là hoàn hảo mọi người cứ tin dùng nhá em sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"vải túi chất lượng tốt . đường may đẹp . in ấn sắc nét . giá rẻ thực sự so với chất lượng túi .",
"minh mong được đổi sách khác , chưa thấy bên bạn đến nhận .",
"bóng dễ bám bẩn , còn hơi nhẹ nhưng tiền nào của nấy !",
"thấy shop phục vụ tốt nên mình cho 5 sao về chất lượng phục vụ :)).",
"giữ nhiệt tốt . đẹp .",
"sách có nhiều dạng bài phổ biến trong thi và kiểm tra và có các từ , cụm từ sát với chương trình trung học phổ thông giúp học sinh ôn tập tốt hơn . điểm trừ là trong sách có nhiều bài hội thoại , mà bên mcbooks không thêm phần audio . chỉ có phần nghe từ và cụm từ .",
"giao hàng nhanh hàng đóng gói kĩ chất lượng tốt hơn so với tầm giá .",
"tốt giao hang y hinh mùi cũng được . cho minh hỏi . minh mua một hộp mà chỉ lấy một mùi được hong sop .",
"tin tưởng shop này , bạn nên mua sản phẩm của shop này .",
"nón êm , có cách âm . mặt kính nhìn ban ngày rất rõ chỉ có đều dễ bị cờn . mặc dù chăm rất kĩ nhưng chả hiểu sao xài được 1 tuần đã có nhiều vết trầy . thay kính trên hãng là 90k .",
": d .",
"nhanh hết pin quá nghe được tầm 30ph út là hết pin rồi , không như quảng cáo .",
"giao hang nhanh , dung tot .",
"được , đẹp .",
"đẹp , dùng .",
"mình đặt dư 1 bộ này , để lạo cho bạn nào cần 200k freeship tp.hcm .",
"hàng gia công , chất lượng kém ( không bằng loại 15k ). không kết nối data . đề nghị shop và lazada xem lại sản phẩm .",
"ban đầu mở ra tính cho shop 3 sao vì loại này keo ít bằng 1/4 loại mình đang dùng ở nhà . bao bì giống nhau nên nghĩ hàng fake . tuy nhiên sau khi sử dụng thì thấy keo dính cực kì chắc . mình đã bắt được 1 con chuột siêu siêu bự .",
"xài có vài bữa đã hư , nhưng không biết cách đổi trả , nên đem ra tiệm sữa luôn .",
"rát tốt , quá đẹp .",
"ok shop mình nhận được hàng rồi ạ , dùng rất thích .",
"nói chung là không có chê gì cái loa chỉ bực là oder màu đen giao cái màu vàng .",
"giao rất nhanh . đúng ngày chuột xài rất êm mọi người nên mua . đèn led rất đẹp .",
"chất lượng sản phẩm tốt trong tầm giá . sử dụng bị nóng .",
"tốt . âm thanh hay . các bạn nên mua dùng . nhỏ gọn . giá rẻ . bảo hành 3 tháng . .",
"âm thanh quá tốt so với giá cả thì quá ok !",
"se giới thiệu cho shop .",
"hơi thất vọng với giá 200k ... tiếng bass nặng gây ù tai , tiếng rè gây khó chịu ... nghe giống như tra tấn hơn là thư giản .",
"đóng gói cẩn thận . chuột cầm rất chắc tay , nhạy và nhấp rất ok . hàng giao giống như trên hình ảnh .",
"tai nghe nhỏ . nếu chuẩn như lời quảng cáo thì không đạt .",
"bị sứt một ít .",
"chất đẹp lắm .",
"thiếu 1 dây đeo rồi shop ơi .",
"hàng rất đẹp , chất mềm mịn , rất ok .",
"sản phẩm tốt . con và cháu mình rất thich.shop bán hàng chất lượng lằ m.minh sẽ theo dõi và ung hộ shop .",
"kính đẹp lắm .",
"bìa truyện đẹp nhưng chất lượng giấy in quá xấu . giấy mỏng , vàng , mực in mờ . để càng lâu càng bị ố .",
"sản phẩm tố t.con mình xài thjk lm .",
"tôi muốn mua máy nà y.nh ưng không đặt đ c.c ó thể gọi cho tôi được không ạ . 0944426053 .",
"hàng này loại mới nhưng tiki giao cho mk loại cũ . giá cả chênh lệch mà chất lượng không đúng !",
"nói huỷ một đơn nhưng lại huỷ thành 2 đơn của mk . rất thất vọng với tiki .",
"chất lỉeu vải mỏng quá .",
"không rõ dùng được lâu không nhưng hàng mới thì quá hài lòng với mức giá này . dù made in china nhưng tin tưởng chất lượng lock & lock .",
"rất tuyệt không bị bắn nước giao hàng nhanh .",
"da mềm đẹp , mình rất ưng ý . shop uy tín chăm sóc khách hàng tốt .",
"bán sai mã sản phẩm , không lên đèn như mô tả sản phầm .",
"hang không giống như hình .",
"shop gửi không đúng sản phẩm , đặt mua mũ có che tai nhưng lại không có , khi nào shp có câu trả lời thoả mãn tui sẽ sửa lại đánh giá .",
"hàng giống y hình , đẹp , sang . ...",
"rất thích , đẹp .",
"bóp này mình mua tặng mẹ . rất đẹp và sang . tiki giao hàng nhanh .",
"kính xấu mắt không khít kiểu to .",
"hàng đẹp chất lượng .",
"sản phẩm mình nhận khá đẹp nhưng quai cầm trông có vẻ dễ gãy . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"tương đối ưng em ý !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời địu rất ưng ý cảm ơn shop .",
"mình mua hàng trên lazada nhiều lần oy nhưng có duy nhất lần này là thất vọng tràn trề . tuy với giá này thì không thể yêu cầu cao nhưng vẫn phải đạt chất lượng ở mức nào đó chứ . phần vải lót bên trong túi bị rách bung chỉ hẳn ra.d ây đeo thì dễ bị tụ t.hajzzz .",
"áo vải quá mỏng không như mong đợi .",
"nước xanh đạt chuẩn , sẽ tin dùng .",
"bột không cay cho lắm .",
"sản phẩm đẹp . dv giao hàng tốt .",
"rất ok . tiếp tục ủng hộ vì không gì bằng .",
"sao có người mua 665k ?",
"là sao vậy ?",
"nếu có giá đó thì cho mình 1 cái .",
"mình bị gàu khá nặng và gội dầu nào cũng không hết , mấy cái thái dương gì đó cũng không hết thế mà gội loại này chỉ khoảng 2 tuần là không còn thấy gàu và ngứa nữa . rất hài lòng .",
"sạch gàu , bóng mượt và thoải mái .",
"âm thanh được , giá cũng rẻ .",
"mới mua về , nhìn cũng được . mua lúc giá 770 ngàn .",
"chưa sử dụng nên chất lượng chưa biết thế nào . la zada giao hàng nhanh chóng , đóng gói cẩn thận .",
"giao hàng thiếu , sai mãu mã , kích cỡ . ib shop bảo sẽ gửi hàng thiếu mà không gửi gì hết , gđ không nghe máy . shop phục vụ rất kém . rất thất vọng .",
"địu giống hình nhưng không có hộp , không có bảng hướng dẫn sử dụng cụ thể .",
"địu chắc chắn , các khoá to & có chốt an toàn .",
"địu đẹp . cảm ơn shop .",
"chưa gặp cái shop nào mà như shop này . giao hàng quá nhanh không kịp trở tay . trừ 10 điểm thanh lịch :)))).",
"máy khoan thì ổn , mũi khoan cũng ok , nhưng vít thì haizzzzz , vít chưa vào đến nơi đầu vít đã mòn rồi .",
"sản phẩm đóng gói đẹp , hình thức đẹp , dùng rất ok .",
"sản phẩm tốt nhưng shop không báo là không có pin kèm theo để mình mua luôn chứ giờ đang tìm mua pin , pin đó giờ ít thông dụng .",
"mua shop giao thiếu 1 bộ bé gái mà nhắn tin shop lâu lắm mới phản hồi ý như là phủo bot trách nhiệm !",
"chán quá !!!.",
"đóng gói cẩn thận . sản phẩm chắc tay . tuyệt vời nè mấy b .",
"lúc mua hàng cũng rất lo lắng .. nhưng khi nhận hàng thì kết quả rất bất ngờ . túi rất đẹp và da rất mềm .",
"túi đẹp .",
"đối với giá này thì sản phẩm ổn , mỗi tội shop giao nhầm màu bóng :(( nhưng vẫn cho shop 5 sao nhé !!",
"thanks ^^.",
"chất lựơng tốt mà còn freeship nửa .",
"thích nhất là giao hàng rất nhanh 3 ngày là có giày rùi mặc dù thiếu tất nhưng không sao .",
"chất lượng , thơm .",
"sản phẩm giống hình . mềm , đẹp . tôi đã mua thêm 1 cái nữa khi nhận hàng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ok cee đấy ad ơi dùng tốt ghê .",
"sản phẩm tốt , da mềm , quá tốt so với giá .",
"mình mua giá 99k . cũng mềm ok . đựng được 1 váy em bé . 1 tã . bình sữa . bộ make up nhỏ .",
"túi đẹp giống như mô tả . rất thik .",
"giá rẻ . giao hàng nhanh.vua ý .",
"đẹp không chê vào đâu đượ c.c ám ơn lazada .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hjhj .",
"đóng gói biết , đẹp mỗi tội hộp bên trong không có vãi lau kính mắt .",
"mua được hàng giá rẻ . ok .",
"giày ôm chân , tôi đi rất vừa chân và chất liệu rất ok cam ơn shop nhé .",
"chất lượng kém , nhan hang mà bảng vừa cũ vừa ránh , mua mới mà như đi mua đồ dùng lai .",
"sản phẩm tốt . rất thích .",
"cảm ơn shop !",
"mình rất ưng sản phẩm !.",
"đồ giống quản cáo ok .",
"sự sáng tạo của con người không bao giờ ngừng , nó sẽ phát triển tốt đẹp hơn nữa nếu tìm con đường và định hướng từng bước đi đúng đắn . dám nghĩ dám làm , không ngừng vươn tới tương lai tốt đẹp .",
"tôi đã dùng thử nhiều loại tinh nghệ , tuy nhiên với tinh nghệ hoa lưu thì thấy đóng gói bao bì cũng như chất lượng bột nghệ rất tốt . da dẻ được cải thiện hồng hào hơn trước nhiều từ khi dùng sản phẩm này .",
"mình chờ cuốn sách suốt từ đầu tháng , và hôm nay mới được dịp cầm sách trên tay , sách dày dặn đúng như mong đợi của mình . một cuốn sách đáng đồng tiền bát gạo .",
"uber mang rất nhiều tiếng xấu nhưng vẫn thu hút được tài năng hàng đầu . tốc độ tăng trưởng như một quả tên lửa , cân bằng giữa công việc và cuộc sống , manager , ceo của uber quá đỉnh .",
"mọi thứ đều ổn trừ bên giao hàng nhanh làm ăn chậm chạm thôi sản phẩm tốt . so với hàng trong store apple thì phải 7/10 .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . thả bông kkk .",
"mau được tặng 1 bé vô diện rất là chimte :> giá thành không quá mắc , giá ổn .",
"em ngưỡng mộ uber từ những ngày đầu tiên khi bắt đầu vào thị trường việt nam . nay được đọc cuốn sách nói về hành trình xây dựng khởi nghiệp uber thực sự càng ngưỡng mộ hơn .",
"giao hàng nhanh đong gói kĩ ok .",
"sản phẩm nghe nói chất lượng mình cũng an tâm , gói khá kĩ nhưng hơi lõng không có đệm mút như mọi lần nên lọ đã vỡ phần đáy chắc do va đập khá mạnh , mong rằng tiki nhắc nhở người giao hàng phải thật cẩn thận vì lọ thuỷ tinh rất dễ vỡ .",
"nghĩ chocolate nước ngoài sẽ ít ngọt nhưng mình đã lầm . nhiều nhân rất lạ , ví dụ nhân sữa chua .",
"đánh gia sơ bộ máy dùng rất mượt , ios 12 dùng ngon không giật lag , màn to , nét , shop tặng kèm bao da hơi kute tí -_-.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền máy đẹp shop ạ , chủ shop nhiệt tình .",
"rất hài lòng , mềm mịn giống như mô tả .",
"hàng rất đẹp shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh .",
"hơi lỗi chút vì may bị trượt 1 vài mũi nhưng không sao đồ rất ok .",
"dùng hiệu quả lắm hợp với màu da mình cảm ơn shop đã tư vấn .",
"xài rất thích nhất là mùa hanh lẻ này , hết mình sẽ mua thêm .",
"tui rất tốt nhưng mở sản phẩm lại có giấy khuyến cáo đánh giá 5 * nên đánh giá 4 sao . :)).",
"dùng tốt , tốc độ truyền tải khá .",
"ok , thích hợp khi đi công tác xa hay du lịch nước ngoài .",
"hàng lỗi không chép được dữ liệu , trả hàng thì không chấp nhận vì báo sử dụng bình thường .",
"hàng tốt trong phân khúc .",
"hang xai tot . dang mua . san pham xoay duoc 360 do .",
"hàng tốt giá cũng rất tốt . tuần nào cũng mua ủng hộ shop cả .",
"balô to nhưng chỉ may không kĩ .",
"lúc mua thấy đã bị rạch sẵn .",
"10 * chuan không can chinh .",
"không tải được app phicomm trên chplay android .",
"hàng giao nhanh , con chất lượng chưa sử dụng nhưng nhìn có vẻ ok .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . thời gian giao hàng rất nhanh . thẻ hơi chậm nhưng vì tiền nào của nấy nên vẫn cho 5 sao .",
"tốc độ ghi khoảng 4,7 - 5mb / giây . hàng ok , vận chuyển nhanh chóng .",
"đóng gói cẩn thận . chỉ có tốc đôk đọc thấp chỉ có 500 700 kb / s à .",
"vừa nhận được hàng chất lượng thì chưa biết phải dùng thử mới biết , tóm lại là ok .",
"vải dù rất đẹp . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"chưa cảm thấy hài lòng về sản phẩm .",
"túi như hình , đẹp , form cứng cáp . nhưng vải da chất liệu nhìn cũng bình thường , dùng lâu sẽ dễ xước rách . nói chung đáng tiền .",
"hơi nhỏ so với nhu cầu nhưng chất lượng sản phẩm rất tốt .",
"hàng đẹp . giống hình , xài tốt .",
"1 . đèn led mờ , không sáng như hình mẫu . 2 . độ hoàn thiện kém .",
"vải rất mỏng và kém chất lượng , phải nói là rất tệ .",
"xịn phải nói là ngon cơ mà mũ này không đội đi đêm được . đâm đít xe chết mịa .",
"chuột ngon , đẹp dùng một năm chưa thấy hỏng hóc gì . cảm ơn shop .",
"được oke xài rất ổn .",
"gút gút gút gút . mình thường hay đội mũ này mỗi khi biến hình siêu nhân .",
"2 màu khác nhau .",
"pin tốt sài được 1 tuần rồi nói chung là oke .",
"cho 4 sao thôi vì giao hàng lâu quá , hiện tại dùng ổn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . có chút thắc mắc là khi mở hộp thì seal đã bị rọc bên góc trái rồi ( có thể là shop test hàng trước khi giao ), và xuất xứ ghi trên hộp và trên ssd không có khớp nhau ( 1 bên là china , 1 bên là malaysia ).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền hộp chống ẩm và máy hút ẩm đi kèm dùng rất thích !",
"mỗi tội không có quai xách :<.",
"đã thử rồi . tương đối tốt . để xem bao giờ thì gỉ .",
"chất liệu và kiểu dáng đẹp nhưng khoá sau lại là khoá giả không kéo được , tuy hiên bạn chủ shop cũng rất nhiệt tình và còn tặng kèm cả tất nên mình đánh giá 5 sao .",
"shop phục vụ rất tốt . hàng đẹp vừa với giá tiền .",
"rất ưng ý , bình cỡ lớn và đẹp chắc chắn shop tư vấn sử dụng nhiệt tình giao hàng nhanh .",
"mua 2 cái , 1 cái dùng được 5 ngày thì nạp không thấy tín hiệu gì hết , 1 cái thì ngay từ đầu không vô điện kém chất lượng .",
"em hài lòng khi nhận được sản phẩm ạ , cảm ơn shop nhiều .",
"đây là quyển sách hay nhất từ trước đến giờ mình đọc , cũng có thể được xem là quyển sách hay nhất dành cho tuổi trẻ của mình .",
"đọc sách như đang đọc 1 quyển từ điển về triết lí vậy . đâu đâu cũng có những câu nói hay . song ngữ nên đọc tiếng anh để luyện tập .",
"mua lần 2 vì thích hoa sen màu vẩn nhạt keo vẩn dể bong .",
"2 trong một , mua một mà được 2 là suy nghĩ đầu tiên khi thấy cuốn sách này . tuy mình đã có cả 2 của cuốn này từ lâu rồi nhưng vẫn muốn mua để trải nghiệm lại cảm giác được đọc lại bản tái bản .",
"sảm phẩn dùng tốt",
"- quyển sách này thật sự tạo cảm hứng , tạo động lực rất lớn . giúp cho người đang bước đi trên con đường đầy chông gai có thêm nghị lực hơn . xứng để gối đầu giường .",
"đèn hơi nhỏ so với tưởng tượng , nhưng cũng ok .",
"hàng f2 shop nói f1 sale . ăn tục nói phét . đ d rồi .",
"rẻ mà cũng chất lượng đáng cho 5sao cảm ơn sop giao hàng đúng chuẩn quảng cáo .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất .",
"thank shop !",
"vải ok , mặc vừa vặn luôn !.",
"sơn chất không đẹp . dễ bong . khó sơn .",
"6 lọ sơn tuy hơi nhỏ nhưng khá là ưng . thử trộn 2 màu vào nhau và sơn thấy hay ghê .",
"bé mình 10kg nhưng bận size 14 - 16kg .",
"nhỉ gọn sài ok cơ mà cầm không chắc tay nhỏ quá vơi cả nóng quá chảy nhựa mà sợ điện giật nưa hhh .",
"rất ưng ý , máy tính bảng dùng rất ngon . chúc shop buôn may bán đắt .",
"giao hàng nhanh , ánh sáng đèn led rất đẹp , nên mua để trang chí !.",
"sản phẩm xài tốt không có nóng khi sử dụng và nhẹ dễ tiện mang đi khắp nơi . có chút điểm yếu là sạc vào hơi lâu và không có chế độ tự ngắt khi đầy pin với giao hàng chậm tóm lại sản phẩm rất tốt , đáng tiền . à nếu được cho mình hỏi 2 cáp sạc cáp nào sạc điện thoại cáp nào sạc ipad và hình ảnh chỉ cụ thể càng tốt .",
"tạm ổn !",
"mới sài ok !.",
"tiền nào của nấy ạ , máy mình mua đã từng qua sử dụng , chơi game đôi khi vẫn giật lag , phụ kiện thì ok , giao diện cũng ổn , ncl ai có nhu cầu đơn giản thì nên mua , phức tạp thì không nên , shop phục vụ khá tốt thời gian giao hàng nhanh , tư vấn cũng rất nhiệt tình , cảm ơn shop .",
"hàng đóng gói rất kĩ . ngũ cốc giòn xốp , khác với loại ngũ cốc nguyên hạt . có cả trái cây sấy khô như dâu tây , ăn có vị chua rất ngon . phù hợp ăn với sữa tươi hoặc ăn không cũng được .",
"mình vửa nhận xong đơn hàng 6 lốc nước vải và 6 lốc nước bí đao . về trà bí đao nói riêng thì rất ngon , và như các sản phẩm khác của yeo , mình thấy uống vừa đủ thanh mát , không quá ngọt . còn về gói hàng lần này thì mình có góp ý như sau : tuy mỗi lốc có được bọc bubblewrap nhưng chắc vì đơn hàng quá nặng và cồng kềnh ( 12 lốc x 6 lon x 300ml ) nên có 2 lon ở dưới đáy thùng , sát vách bị móp và chảy nước ( còn các lon còn lại không bị sao hết ). mong bên gói hàng của tiki lần sau nếu gói những đơn hàng nặng thì chú ý cho thêm ít giấy báo / giấy gói dưới đáy thùng nhé .",
"balô đẹp chất liệu tốt , bền , tuy nhiên hàng tặng kèm phải bỏ hết vì chất lượng kém .",
"máy chạy chán lắm .",
"hàng đẹp ok đúng miêu tả guao hàng nhanh nhân viên giao hàng ok .",
"máy ổn nhưng tài khoản icloud không đăng nhập vào app store để tải ứng dụng được .",
"đã nhận được hàng . tiki gói hàng rất kĩ , rất đẹp . cà phê đúng hảng trung nguyên , rất ngon .",
"hút thấm tốt , thơm tuyệt vời , khử mùi hầu như không còn tí mùi nào . sẽ mua nhiều nhiều . vì nhà có thới 4 hoàng thượng , huhu , xài hao lắm luôn ấy .",
"vì đã biết qua sản phẩm này rồi nên đặt trên tiki cho gọn . chất lượng ok nhé . mùi dễ chịu , tiện cho việc dọn dẹp .",
"các bé thích ăn , ăn khoẻ . tiki giao hàng nhanh . nên mu !.",
"dã nhận được sản phẩm , sản phẩm sử dụng ok cho 5 sao .",
"giao hàng nhanh . chất lượng sản phẩm đúng như mô ta trên web . nhân viên thân thiện .",
"đẹp . giống hình . nhưng hơi nhỏ . cám ơn shop .",
"sách viết hay , sâu sắc và đơn giản phù hợp mọi lứa tuổi kể cả các bạn học sinh phổ thông , song ngữ anh và việt giúp các bạn có thể thưởng thức cả ngoại ngữ tiếng anh , giá cả phù hợp , kèm đĩa cd tiếng anh có thể luyện nghe luôn , và có thể mua làm quà tặng .",
"hàng cũ trầy trụa nhiều như đã qua sử dụng , tuy nhiên nghe tốt , ấm . phiếu bảo hành ghi từ tháng 3 đến tháng 4/2018 nhưng mới mua hàng ngày 3/4 !?.",
"sách dn vượt rào cản bị cũ không chấp nhận được , sách để hiệu quả trong công việc sách bị rách , chất lượng giấy thấp . lần trước nhận sách cũng rách nhưng bỏ qua , lần này góp ý để tiki khắc phục .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời cảm ơn shop ạ !.",
"tốt hợp với giá .",
"giá nào của nấy . loa nhỏ dùng nhanh hết pin .",
"hàng lỗi , không dùng được , đổi sản phẩm nhưng sản phẩm mới cũng không dùng được .",
"bluetooth kết nối với điện thoại không share nhạc được . sóng điện thoại hơi yếu chỉ mobile , vinaphone chứ Việt Nam mobile , viettel là mất sóng .",
"hướng dẫn dùm cài ngày tháng và giờ nha shop .",
"tai nghe to , rõ , hay , bass không được ấm nhưng với giá này vậy là quá tốt rồi .",
"nghe hay . pin lâu .",
"ship ra phú thọ phí bao nhiêu shop .",
"dùng rất tốt , giá tiền cũng rẻ ^^.",
"shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm tuyệt vời uống hết chai này nếu hiệu quả em sẽ mua tiếp ^^.",
"tai khá tốt . bass tốt trong tầm giá . chất âm khá . nút bấm hơi ọp ẹp . nói chung xài ok .",
"hàng đẹp , tốt , âm bass chuẩn .",
"túi đẹp hơn mình nghĩ .",
"sản phẩm giao hàng luôn ok . cảm ơn shop tư vấn chốt đơn nhanh gọn , chu đáo nhé !.",
"chất lượng sản phẩm tốt , giá cả hợp lí , giao hàng nhanh , đóng gói chắc chắn .",
"đồng hồ đẹp . phù hợp với bạn nữ tay bé . chống nước tốt .",
"áo xênh giao hàng nhanh sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"hàng đẹp , chất liệu ok , giống hình . và điều quan trọng là em mặc vào đẹp vcl : v . cám ơn shop .",
"mỗi bài viết là một lát cắt cuộc sống , tôi thích các thể loại tản văn , vì nó lạ , và ngộ nghĩnh . nhiều khi những câu chuyện vụn vặt đời thường lại ẩn chứa những triết lí sâu xa đến không ngờ ... như cuốn sách này ... tôi yêu cách hành văn nhẹ nhàng của người phụ nữ thuần việt trong \" ừa chỉ có vậy thôi \".... đọc xong , ta mới vỡ lẽ đôi khi trong cuộc sống mình đã nhỡ nhàng biết bao sự thú vị , mà chỉ qua lối viết sâu sắc và \" lạ miệng \" của lê giang , ta mới cảm nhận được . tôi thích cuốn sách này !.",
"giao hàng chậm , máy tốt , gai mềm nhưng hơi có mùi silicone .",
"bìa sách đẹp , chất liệu giấy bên trong mình hài lòng . tuy nhiên nội dung thì chỉ là tốt chứ không thật sự gọi là tuyệt vời . ít nhất là đối với một đứa như mình thì việc tiếp thu còn hơi khó khăn . về việc vẽ tỉ lệ người , vẽ theo dạng dây nút xong chuyển qua dạng khối , dạng hộp thì chưa chi tiết lắm , còn hơi khó để học và tập vẽ theo . tuy nhiên thì các bạn nào muốn tự học vẽ thì vẫn nên mua vì quyển này tốt và chi tiết hơn những quyển khác . trên đó là ý kiên của mình . mình cho 4 .",
"hài lòng với số tiền bỏ ra , giao hàng 2h nhanh chóng .",
"sản phẩm , .",
"đây là lần đầu tiên mình đọc một cuốn sách có lối hành văn thế này : đưa vào nhiều khái niệm khoa học , triết học và cả nhân sinh quan , một số do tác giả bịa nhưng lại gây thích thú !",
"lần đầu tiên đọc với mình hơi khó hiểu , vì mình là người hay nghiền ngẫm nội dung , một số ngôn từ thật sự hơi khó tiếp thu và mình phải đọc đi đọc lại nhiều lần , nhưng dần cũng quen và khá thích thú !",
"khi đọc cuốn sách nay , đâu đó cảm nhận được tình yêu thật vĩ đạ i.d ù khó khăn , gian khổ đến dường nào , chỉ cần lạc quan , yêu đời và một người biết quan tâm chia sẻ với ta thì dường như mọi thứ thật quá ư đơn giản . đâu đó thấy được mình ở trong đó , đọc xong cảm nhận rằng phải mạnh mẽ để vượt lên trên mặc cảm tự ti của bản thân để bước lên phía trướ c.ch ỉ cần vững tin vào cuộc sống này , lạc quan vào cuộc số ng.hy vọng tất cả sẽ tốt đẹp với những gì mình đang có .",
"mùi hơi hắc . sử dụng thời gian xem như thế nào ph thi chưa xđ được .",
"cuốn sách thật sự rất hữu ích và vô giá . nó bổ sung rất nhiều kiến thức cho mình .",
"used very well gas stove .",
"phím bấm nhẹ , không giắt , chất liệu nhựa tốt , gia công tốt . nói chung là rất ổn trong tầm giá :).",
"mua hai cái đang dùng . hiện tại tốt mua hai cái đang dùng . hiện tại tốt .",
"hôm trước thấy có bạn mua 2 hộp được tặng 1 hộp dầu oliu mà lần này tôi mua không được tặng ạ . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"đây là một cuốn sách rất hay . tuy nhiên , mình lại thấy là lạ . có nhiều bài theo mình thì nên liệt vào danh mục truyện ngắn sẽ hợp lí hơn , vì chúng khá dài và bao hàm cốt truyện . có nhiều những ý tưởng mà tác giả viết làm mình hơi khó hiểu và băn khoăn . bên cạnh những điều rất đời thường và chân thật mà tác giả gởi gắm thì có một số những nội dung mà theo cá nhân mình , nó hơi trừu tượng . mặc dù vậy , mình vẫn công nhận quyển sách chất lượng và đáng đọc . lối viết mang tính chất đầu tư , không sơ sài , vì tác giả là nhà báo , là người chuyên hành nghề văn chương .",
"không hiểu sao khi đọc truyện này tôi lại thấy nó mang mác hơi hướm của yêu em từ cái nhìn đầu tiên của tác giả cố mạn . thật sự các nhân vật không được khắc hoạ rõ nét lắm nên khi đọc thì có vẻ không cảm nhận sâu sắc tâm lí và tính cách nhân vật lắm . tuy nhiên truyện cũng khá nhẹ nhàng lãng mạn , mặc dù không thích nhân vật nam chính lắm vì hình như thích thể hiện sự nam tính bằng cách bắt nạt nhân vật nữ . khúc kết thúc có vẻ hơi nhanh .",
"gãy phan kéo mà vẫn dong goi tha chất lượng giá có cao xíu vẫn mua . giảm giá chi rồi bỏ hàng kém mong về sau tốt hơn .",
"mình đọc truyện này cảm thấy cốt truyện cố tây tước xây dựng khá hay nhưng riêng về văn phong của người dịch truyện thì mình không nuốt nổi luôn . mình định mua về thư giãn như càng đọc mình càng phải tập trung cao độ , vì tập trung cao độ thì mới hiểu được nghĩa câu văn .",
"máy được . mỗi tội giao hàng quá lâu . 16 ngày mới nhận được hàng . trừ 3 sao luôn .",
"mình rất rất thích các chủ đề về ai cập cổ đại , khi đọc mình có thể vẽ ra hình ảnh ai cập cổ đại trong đầu mình luôn . việc lấy bối cảnh thật sự thành công , còn việc phá án tìm ra hung thủ thì không làm mình bất ngờ lắm .",
"tiki đóng gói kĩ càng , giao hàng đúng hẹn . sách này hay .",
"hàng dùng tệ quá không như mô tả .",
"so với giá thì chất lượng sách quá tốt . còn nội dung phải đọc đã mới biết được . nói chung là hài lòng , tuy tiki giao hàng chậm hơn dự kiến mất 4 ngày .",
"lạc nhau giữa thanh xuân tươi đẹp nhất \" của tác già angela nguyễn là một cuốn tiểu thuyết dày , nhưng không có quá nhiều nhân vật . phần mở đầu chưa thật sự hấp dẫn nhưng càng về sau càng phát sinh nhiều tính tiết lôi cuốn . đề tài vừa hiện đại vừa cổ điển . bên cạnh những vấn đề mang tính hiện đại của xã hội , tiểu thuyết cũng xây dựng những nhân vật theo motif hoàng tử - lọ lem . xuyên suốt tác phẩm là bi kịch , mặt trái của sự giàu sang , khi mà những đứa trẻ lớn lên trong nhung lụa nhưng thiếu đi sự quan tâm , chăm sóc của cha mẹ , dẫn đến những lệch lạc về tâm - sinh lí . bi kịch của tuổi thơ bất hạnh trở thành những kí ức đen tối đeo bám những đứa trẻ ấy cho tới khi trưởng thành và huỷ hoại chính tương lai của chúng .",
"mình rất hài lòng !",
"tiki làm việc rất nhanh và chuyên nghiệp , vừa đặt hàng hôm trước thì ngay hôm sau đã có . mình chưa xem qua tác phẩm , nhưng nhìn qua bên ngoài , có thể thấy được chất lượng sách rất tốt . hy vọng tiki sẽ luôn duy trì được điều này .",
"mua được giá flash sale , giao nhanh nhưng giao lon sữa toạc nắp thiếc , bột đổ lung tung . vừa nhận khui ra phát hiện nhưng lazada không đổi sản phẩm mới mà chỉ nói hoàn tiền . trải nghiệm flash sale !!!!.",
"sách đẹp , đóng gói cẩn thận giao hàng nhanh . nội dung hay .",
"yêu đúng lúc gặp đúng người là một câu chuyện tình yêu nhẹ nhàng , lãng mạn mà sâu sắc . cuộc gặp gỡ định mệnh đã đưa họ đến với nhau và rồi đúng như tên tác phẩm , đúng lúc , đúng người , đúng là sự kì diệu của tình yêu định mệnh . nam chính thì đúng chuẩn soái ca , đẹp trai , tài giỏi , nhà giàu . nữ chính cũng là một giảng viên xinh đẹp , giỏi giang . tình yêu của họ cũng có một chút trắc trở nhưng bằng tình yêu của mình , họ đã vượt qua và đến với nhau hạnh phúc .",
"sản phẩm chăng . song 2 1 không doraemon . tôi mua thêm 5 . tôi 1 nhưng lazada giao đơn gây khi . tăng .",
"mua ghi 1m8 * 2m ma lai gui 1m6 * 2m dong hang mat mu à ma không nhin thay chu .",
"san pham tot gia hop ly.giao hang nhanh.cam on lazada .",
"mũ không có kính à ad chất lượng ổn nhưng thiếu kính .",
"tốt ..... vượt mong đợi .",
"tốt . mình muốn mua 3 miếng triệu mà gửi có 2 .",
"tôi từng ngại cà phê 3 trong 1 vì đa số không ngon , nhưng cà phê này pha rất vừa uống . sự pha trộn tinh tế tạo nên một sản phẩm thơm , ngon , khá tinh tế . chỉ là 1 bịch nhỏ xíu mà giá tận 75.000 .",
"giao hàng nhanh màu giống hình nhiều ngăn tiện dụng dây kéo khá tốt có tặng kèm dây nối usb nói chung là đáng đồng tiền .",
"chất lượng tốt . y như hình .",
"tốt .. hài lòng =)).",
"chất âm nghe đanh , 0 ấm . tip tai 1 bên bị rách vành , có vẻ là hàng tồn cũ ... giá rẻ vậy ok .",
"bột ngon hàng chuẩn uông ngon khi pha cùng sữa đặc .",
"màu nổi quá .",
"xem tivi tốt có nhiều kênh phải đăng kí thêm mới xem được .",
"tam tốt nhung giao hang ma người giao không hung dan su dung tệ thật .",
"son khá lì . màu đẹp . nhưng có mùi hắc như chất hoá học vậy .",
"chai màu dễ thương , khi thoa lên da thì thấm nhanh , da không rít , không gây khó chịu , có mùi rất thơm và thơm rất lâu . thoa buổi sáng đến tối về vẫn còn thơm , nên chú ý không thoa quá nhiều sẽ gây ngạt cho mọi người xung quanh .",
"mới dùng thử thấy kem thấm nhanh , không gây nhờn , nhưng mà mùi không được thích cho lắm . chưa biết hiệu quả chống nắng thế nào , chỉ số chống nắng cao , lại là sản phẩm của hàn quốc nên cũng khá an tâm . tiki nên nhập nhiều mặt hàng cùng hãng .",
"lâu lắm rồi mới mua được thỏi bj chuẩn . trước mua trên mạng mình toàn mua phải hàng nhái . tks lazada .",
"nhân viên giao hàng rất thân thiện , nồi được bảo quản rất kĩ . kích thước be bé xinh xinh , nhìn là thấy cưng , rất phù hợp cho người độc thân , nhà ít thành viên . nồi nấu đồ ăn rất ngon . chỉ duy nhất 1 điểm trừ : cách sắp xếp tài liệu hướng dẫn làm mình bị rối , do hình ảnh minh hoạ 1 mặt , mô tả ngôn ngữ tiếng việt 1 mặt , nếu được fix lại . thì mặt mô tả tiếng việt cũng nên có hình và sắp xếp hợp lí y chang như mặt ngôn ngữ t.anh . hoặc ít nhất là làm riêng ra thêm 1 cuốn phiên bản hướng dẫn t.anh và t.vi ệt . vậy sẽ vô cùng perfect 10/10 .",
"dễ thương nhưng đơn giản . giá vậy thì ok quá rồi .",
"dây da hơi kém . tương đối ổn so với giá thành .",
"thấy trên tiki cũng có mặt nạ này , cũng đặt xem sao . đặt combo 5 miếng 129k đến lúc nhận được một miếng . gọi điện cho bên tiki bảo giải quyết nhưng đến giờ vẫn chưa thấy gì ??.",
"hàng shop giao giống y hình , rất là đẹp . gói hàng rất kĩ . túm lại rất là hài lòng cho shop 6 sao lun .",
"rất hài lòng về chất lượng sản phẩm , thời gian giao hàng nhanh hơn dự kiến . sau vài ngày sử dụng thấy sản phẩm rất tốt , đáp ứng nhu cầu gia đình nhỏ . cám ơn tiki .",
"màu sắc dành cho người đứng tuổi , người trẻ có thể không hợp lắm .",
"mình hài lòng về chất lượng sản phẩm , kẹp khá cứng và khít , không bị ăn tóc , không bị rối tóc .",
"hàng đẹp y như ảnh không trầy xước .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời nhưng tay nhỏ quá đeo không vừa . hic .",
"lẩu cay lắm nhé vì thế nên ai không ăn được cay thì cho ót gói cay thôi nhé không là giống tui vừa ăn vừa sụt sịt đấy , lẩu nhiều cho 1 người ăn chứ 2 người ăn thì hơi ít . rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"hàng đẹp , sạch sẽ . hài lòng .",
"combo 3 mùi phong phú và dễ sử dụng . mùi hương nhẹ nhàng thư giãn . thơm lâu , có cảm giác làm giấc ngủ ngon hơn cảm ơn tiki .",
"chuột tốt giá rẻ nên mua .",
"túi rất dày dặn màu sắc tươi mình thích lắm mọi người yên tâm khi mua hàng nhé .",
"sản phẩm không thật sự tốt với tôi , gàu nhiều , tóc không mượt , tuy nhiên sạch tóc và lâu đổ dầu .",
"mua hàng nhanh 2h giao đúng hẹn . bọc cẩn thận . về sử dụng luôn 2 món là gà với khoai tây . gà ngon ok tuy nhiên khoai tây không được như mong đợi chắc do hơi nhanh . máy kêu rõ tiếng u u của quạt với có mùi :) sử dụng xong ngâm nước qua đêm sáng vệ sinh khá dễ .",
"mua màu đỏ nhưng giao 5 bộ nắp xanh lá cây , cần chú ý hơn .",
"sản phẩm tốt , giá phải chăng . giao hàng nhanh . shop tốt .",
"thấy ghi sx tại Việt Nam mới mua.ship về lại là made in china .",
"dùng quá thích mỗi tội nhỏ nên đặt lúc 5 bộ cho cả nhà dùng hết đỡ phải mua dầu khác xài : v .",
"quần áo đáng yêu . chất vải đẹp .",
"ưng lắm nè shop ơi .",
"túi khá rẻ so với giá , dày dặn đúng như mô tả và khá xinh , nhưng mình chỉ cho 1 sao vì mua 3 món đồ thì chỉ dùng được mỗi cái túi này . mong shop check rút kinh nghiệm .",
"so với giá tiền thì rất phù hợp , sản phẩm ok .",
"cảm ơn shop đã nhận được hàng rất ưng .",
"cung được mà tại mình mập bụng mặc xấu quá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền , chất dày dặ n.cute lắm .",
"áo vải vừa đẹp . với giá rẻ . bé mình mặc thích lắm . cảm ơn shop .",
"hàng cưng lắm . thanks shop nhiều nhé . đẹp cả về hình thức và chất lương . .",
"sản phảm không như hình bể gửi cho khách .",
"chất lượng giấy không được như mong đợi , loại lì xì đô la màu nhạt , mình mở hộp đựng lì xì ở công ty mà mọi người giật mình , nhìn y như “ tiền âm phủ ” vì màu nhạt quá , không sắc nét như hình chụp . lì dì in hình lợn thì được nhưng nhìn hình shop đăng cứ tưởng phải là chất giấy bóng .",
"giao hang nhanh , đong goi tot , nhung không đúng như trong hình lúc tôi đặc hàng là tròng kinh co màu ...",
"dính rất tốt . khi dính phải bảo đảm không bị nhăn sẽ không bị rò rỉ nước .",
"hàng đẹp , giá cả phải chăng . sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"hàng đẹp , giao hàng hơi chậm .",
"hàng đẹp , rất ok . bé mình rất thích",
"+ mũ bơi thì ok , co dãn tốt + kính bơi thì ban đầu có hít sát , tránh nước vô mắt nhưng mình mới sử dụng chưa đến 10 ngày thì không còn độ hít ban đầu nữa , nước cứ vào , làm mờ kính & rát mắt .",
"đóng gói rất kĩ , giao hàng nhah . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"chán . bé ti tí .",
"quần tạm ổn , chất dày dặn , tuy nhiên bị rách phần gấu quần .",
"quần size l mà bị ngắn quá . mình đã ghi rõ cho shop là lấy cả đen , xám và ghi rõ màu nào size đó . nhưng shop gửi nguyên màu xám và cũng size l .",
"size l mà ngắn quá . mặc đến ống .",
"khẩu trag như miếng rẻ lau mà bán lại còn đắt . khuyên mọi người khôg nên mua ạ .",
"áo đẹp lắm shop mình rất hài lòng .",
"đặt màu hồng mà lại về màu xanh . buồn thiệt chớ .",
"chua được xem hag tạm danh gia 5 sao .",
"làm ăn không uy tín .",
"mình học tiếng nhật thường dùng bút chì để viết bài , nên với loại giấy của bộ sách này mình thấy không có vấn đề gì . giấy xốp , vàng , cầm nhẹ tay và thoải mái , có bìa sách màu trắng thì hơi dễ bám bẩn . về nội dung : bài học được chia cho từng ngày trong mỗi tuần , với 6 ngày đầu là từ vựng và bài tập nhỏ để thực hành , còn ngày cuối cùng dùng để ôn tập kiến thức trong cả tuần vừa học qua . sách song ngữ anh - việt , nên có thể xem như \" 2 trong 1 \", vừa học được kanji vừa biết thêm 1 số từ vựng tiếng anh mới , khá tiện lợi . điểm trừ là sách không có phần dịch hán - nhật ( nhất là khi học kanji theo nghĩa hán sẽ dễ hiểu , dễ thuộc hơn ), nhưng bạn có thể dùng từ điển dò và bổ sung thêm cũng được .",
"tóc rẻ mà siêu đẹp luôn ạ !!!!",
"cũng tạm được đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"giao hàng nhanh và sản phẩm nguyên mới . cực kì thích và hài lòng .",
"mình vừa nhận được quyển sách này :) nói về nội dung thì tuyệt khỏi nói rồi , ngay khi mở ra những trang sách đầu tiên là những đánh giá khách quan khiến cho bản thân mình hiểu thêm khá nhiều về nội dung cũng như bạn đọc thế giới đánh giá như thế nào về cuốn sách . rất tuyệt !",
":) mình rất hài lòng về cuốn sách này , giấy đẹp , bìa đẹp , nội dung như đưa mình trở về tuổi thơ và cũng khiến cho chúng ta có những cảm xúc không tên mơ màng ^_^ cuộc phiêu lưu của tom sawyer rất đáng yêu .",
"mình mua 5 phiếu , đi ăn ở kichi kichi ngày chủ nhật tính tiền ra hết gần 600k mà nhờ đặt bàn trên pasgo cộng với phiếu e-voucher nên tiền phải trả hết tầm 400k thôi . lần sau sẽ lại mua voucher này tiếp .",
"lần đầu tiên mua sách của trang hạ vì được nhiều bạn khuyên nên đọc thử . mình đã ở cái lứa tuổi mà người ta gọi là chênh vênh , không biết làm gì , không biết chọn con đường nào , cũng lắm suy nghĩ viển vông mơ mộng . mà lại còn bị thích đọc những bài chia sẻ của các chị em về cuộc sống hôn nhân và gia đình khiến mình bị sợ nhiều lắm . là phụ nữ vốn đã là mộ thiệt thòi , luôn bị cái xã hội này chèn ép , luôn bị cho đứng sau cánh đàn ông . kế hôn không phải chỉ là kết hôn không phải chỉ vì những người xung quanh thúc giục mà đưa ra quyết định ảnh hưởng đến tương lai của chính mình mà có khi là cả con mình nữa . hãy lắng nghe trái tim mình muốn gì , mình muốn làm gì và mình phải đạt được gì , đừng vì cái xã hội này mà bỏ đi ước mơ cũng hoài bão mà mình luôn tâm tâm niệm niệm .",
"truyện của agatha christie luôn hấp dẫn , lôi cuốn đến phút cuối cùng . hung thủ đã lộ diện từ những phút đầu và pirot đã tài tình phân tích tìm ra được những điểm khác biệt và tìm ra hung thủ , truyện về sự tang tóc của một gia đình danh gia vọng tộc cuối cùng không còn ai sống sót , nhân vật của bà vẫn luôn như vậy thật suất sắc và được lột tả thật tài tình . truyện còn có bookmark nện mình rất hài lòng . một quyển truyện trinh thám rất hay nữa của agatha christie mà mình may mắn được đọc .",
"nếu bạn đang tìm kiếm một con đường để hạnh phúc và thành công hơn trong cuộc sống thì đây chính là lựa chọn tốt nhất mà bạn nên mua . cuốn sách giúp tôi hiểu cách thức vận hành của cuộc sống .",
"với cách truyền tải nội dung rất sáng tạo với những tranh ảnh ngộ nghĩnh đáng yêu , một nét rất riêng trong những tác phẩm của andrew matthews tác phẩm của bộ \" đời thay đổi khi chúng ta thay đổi \" mà mình may mắn được đọc . cuốn sách này sẽ tạo động lực , niềm tin , khát vong sống của bạn . khuyến khích bạn sống lạc quan , có cái nhìn tích cực với mọi người , trong cuộc sống thì điều tốt đẹp sẽ đến với bạn , cũng như sự thanh thản từ chính tâm hồn giúp ta có thời gian hoàn thành mục tiêu khác mà không cần phải đề phòng lo sợ với ý nghĩ tiêu cực có thể đánh gục bạn . quyển sách ngộ nghĩnh , đáng yêu nhưng nội dung rất thiết thực và cô đọng .",
"chăn ok , ga giường và vỏ gối bị xù lông .",
"ae có ý định mua về chơi pubg thì sn nhé . không chơi game được , nghe nhạc thì dạng khá . đàm thoại thì mic nhỏ quá .",
"sản phẩm nghe nhạc oke . cách âm ổn . nhưng về chơi game thì quá là tệ luôn .",
"có lẽ đây là câu truyện lạ nhất của bà mà mình từng đọc . nó ngắn gon , mộc mạc và gần gũi với cái gọi là tình yêu .",
"sau khi đọc xong và cảm nhận được sự tuyệt vời mà quyển tập 3 mang lại , tôi quyết định sưu tập trọn bộ cùng tác giả . quyển sách thật sự rất hay , rất thực tế . tác giả đã khiến tôi thích thú đến từng con chữ với lời văn súc tích , dễ hiểu . bạn sẽ cảm nhận được sự thanh thản sau khi đọc xong bất kì quyển nào trong bộ này . ngoài ra bạn sẽ có một khoảng lặng để ngộ nhận ra những điều mình đã lãng quên và đánh mất trước đây cùng những gì mình quá phí phạm thời gian để từ đó sách giúp bạn có một cái nhìn mới và người cân bằng lại cuộc đời của bạn chính là bản thân bạn !",
"hãy đọc và cảm nhận bạn nhé !!!!!.",
"tóc cực đẹp ạ .",
"bình chứa nước nóng giữ nhiệt được rất lâu tuy nhiên mùa hè muốn bỏ đá vô uống nước lạnh thì hơi cực do miệng bình khá bé . mình mua với giá 179k và cảm thấy khá hài lòng với hình thức siêu đẹp và khả năng giữ ấm đỉnh cao của em nó :).",
"rất hay , tiki giao hàng nhanh , dóng gói đẹp . màu sắc sinh động .",
"bàn phím dùng 1tg thì nhanh bị mờ bàn phím dùng 1tg thì nhanh bị mờ .",
"tóc rụng khá nhiều . hơi rối . shop phục vụ khá tốt thời gian giao hàng nhanh .",
"sách này rất hay . bạn nào muốn có kiến thức về chăm sóc da thì đọc rất hợp lí .",
"hàng tốt chính hãng fullbox hàng tốt chính hãng fullbox hàng tốt chính hãng fullbox .",
"tiki giao hàng rất nhanh mình ở cần thơ mà mất đúng 1 ngày để nhận hàng , đóng gói rất chắc chắn , mình hài lòng với sản phẩm nhận được . nokia 105 rất đáng giá trong tầm tiền vì từ lâu nokia đã khẳng định thương hiệu của mình trong các phân khúc điện thoại phổ thông , máy được làm từ nhựa cứng rất chắc chắn , cầm nắm êm tay , và bàn phím bấm nhập liệu rất tốt , không bị bấm nhầm số , giao diện rất gần gũi với người dùng . tuy nhiên mình vẫn thích thiết kế của chiếc 105 phiên bản 2016 hơn , nhìn vuông vức nam tính chứ không bầu tròn như bản 2017 này .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . tóc thì quá ok . nói chung là tiệc .",
"ship nhanh , cả bộ nặng trịch , xứng đáng có trong tủ sách . mình vừa ngâm cứu vừa để tập cho con có thói quen đọc sách .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền . tóc rất đẹp . cảm ơn shop .",
"hàng được tóc mượt mà dụng hơi nhiều .",
"hàng chính hãng có khác không hưu máy tàu rẻ nhưng dùng được vài bữa thì có bằng đắt .",
"nhận hàng quá nhanh . hàng chính hãng , nguyên seal , mới 100% , có đầy đủ phụ kiện và hoá đơn luôn . nghe gọi rất tốt . mua cho mẹ dùng rất dễ dàng . rất hài lòng . tin tưởng tiki . từ nay chỉ mua tiki . mong tiki bán thêm đồ hàng gia dụng đa dạng hơn nữa .",
"kệ phù hợp để đồ cho diện tích nhỏ , ngang 34cm , sâu 20cm , thiết kế gọn nhẹ nhưng khá chăc chắn , tuy nhỏ nhưng với 4 tầng nên cũng để được khối đồ nhỏ lặt vặt , giúp nhà mình gọn gàng hơn . kệ sơn trắng , sắt uốn tạo dáng khá xinh xắn , đáng yêu , giá cả rất phải chăng . mình đã mua tất cả là 3 kệ , dùng cho 2 phòng ở nhà mình rất hữu ích :).",
"sản phẩm tốt 50 kí tự 1232312321312321321321312312312312312312312 .",
"hình thức sách đẹp , tiki giao hàng nhanh . nội dung khá hay và bổ ích , cung cấp kiến thức về cách dưỡng da .",
"ban đầu mình rất đắn đo khi mua quyển sách này , bởi những vấn đề về da đôi khi mình tin tưởng những bài post trên mạng , những câu chuyện truyền tai hơn . nhưng thực sự cuốn sách này cho mình 1 cảm nhận khác , về mĩ phẩm , thành phần , loại da ... ít nhất sau khi đọc xong mình biết mình nên làm gì . văn phong , cách viết cũng lôi cuốn mình . thực sự rất thích !!!.",
"bình siu đẹp . to hơn mình nghĩ vì định mua bình nhỏ nhỏ bỏ túi tập gym thôi , nhưng mà thôi em nó đẹp nên em có quyền , ha ha .",
"kẹp rất đẹp , tóc bồng bềnh , mình rất ưng ý .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất đẹp nhìn y như tóc thật . giao hàng cũng nhanh .",
"cuốn sách này có nhiều món hướng dẫn rõ ràng , dễ làm , dễ ăn các món của người huế , tuy nhiên thiết kế của cuốn sách đã làm giảm giá trị của nó , thiết kế trang màu xanh đen mà in chữ đen nên người mắt kém không thể đọc được ( cháo tim cật , gà xáo sả ...), các món khác hướng dẫn lại in chồng lên hình cũng khó đọc , hình của món nọ lại in vào món khác ( hình heo nướng ngũ vị lại gắn qua vịt nấu chao ) và món canh măng hướng dẫn nguyên liệu không có cà chua nhưng hình chụp lại có ... thật đáng tiếc !",
"cuối cùng là sau vài lần giở đọc một số trang lại rụng khỏi gáy sách !",
"mong lần sau cô phiên có xuất bản lại hay làm sách mới nên chú ý đừng lập lại lỗi này .",
"mua với giá 1643k , cả ship 40k . giao hàng chậm . người già chắc sẽ khó sử dụng . nhưng có điều mình thắc mắc : lò này dùng được cho cả kim loại ạ ?",
"thấy phụ kiện đi kèm là 1 vỉ nướng kim loại ?.",
"sách đẹp lắm , mình đã cẩn thận kiểm tra xem có bị móp hay không nhưng rất ok . rất đẹp và hoàn hảo !.",
"rất đẹp luôn .",
"tóc xinh .",
"khi đam mê ( mê muội ) của bạn vượt lên nỗi lo âu về tài chính sách đẹp , tiếc là boxset bị rách một ít nhưng không sao , cùng nhau đến hogwarts thôi !.",
"tóc đẹp lắm sẽ tiep tuc ủng hộ shop .",
"sách rất hay , giao hàng cũng nhanh nữ a.c ảm ơn tiki .",
"tóc màu đẹp nhưng mình không dùng được . chắc tại không hợp nên đeo lên rất bị lộ , xấu . thời gian giao hàng rất nhanh.c ảm ơn shop .",
"shop giao thiếu chai dưỡng tóc , lược không giống mẫu . shop có hứa giao lại nhưng rất lâu không thấy ạ .",
"hàng đúng như hình . rất cute .",
"đóng gói kĩ , hàng xài rất ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt . chưa sử dụng nhưng thấy hàng ổn đóng gói ok nên thôi cho sao luôn .",
"rất đáng tiền . siêu rẻ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói rất kỉ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chua biết sử dụng se như thế nào .",
"excellent product quality , excellent packaging , excellent seller service quality , chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói chắc chắn , shop tư vấn rất nhiệt tình , , , .",
"fake.ko phải bose . khi mua có yêu cầu hàng sịn mà giao hàng fake . chất lượng âm thanh 7 \\ 10 so với cái sịn đang sài .",
"lăn tăn mãi mới quyết định mua , mua rồi thấy cũng hay hay và rất dễ sử dụng .",
"sản phẩm chính hãng , sử dụng rất ok . tiki đóng gói rất cẩn thận .",
"đẹp giống y như thật .",
"cung duoc . nhung de gay .",
"mái đẹp như hình .",
"máy mới 100% cực kì dẽ dùng , sẽ ủng hộ tiki hơn nữa .",
"kẹp zo thấy hơi lộ . nhưng tóc đẹp .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , chất tóc đẹp tuy nhiên có vẻ mình không hợp kiểu này lắm .",
"nhìn rất tự nhiên , rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt .",
"shop phục vụ rất tốt . tuy nhiên không hợp với mặt của mì nh.hic .",
"mái dài quá mà lại hơi dầy không được thưa .",
"hơi hối hận .",
"tóc nhìn rất tự nhiên , đẹp giá lại rẻ cho 5 sao .",
"lúc mở ra không để ý , đem ngâm nước thì thấy bình dưới bị giập nứt một cạnh chảy nước . không biết do vận chuyển hay do lúc mình ngâm . shop ở tận miền nam mình miền bắc nên cũng rất ngại đề nghị đổi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . nhân viên trả lời nhiệt tình lịch sự .",
"đóng gói bao bì tốt , hài lòng .",
". đã nhận hàng nhưng không đúng như hình ảnh . không có logo của tlg giống như hình . . mỏng , không nên mua sản phẩm này và xem xét lại nhà cung cấp này khi mua sản phẩm .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , bị vết hằn ở bên cạnh có cái dây :( hơi thất vọng một chút .",
"shop giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"sản phẩm rất đẹp giống trong hì nh.b ìa sổ có phần hơi ngà không được trắng như trong hình .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.m ùi rất thơm rất dễ chịu . a shipper nước rất vui tính . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"giống hình , chất liệu tốt , ship nhan nói chung quá tốt trog tầm giá . nên mua .",
"tất dai , đều màu chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"vòi xả nước không đề u.ghi có hàng tặng kèm mà khi nhận không thấy . đề nghị lazada cần kiểm tra hàng kĩ hơn trước khi giao cho khách .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . tay cầm ngắn . miếng nậy toàn trượt ra ngoài nguy cơ rất cao .",
"dong goi đẹp . chuẩn 5sao lun .",
"xấu không thể tả nổi xấu hơn cả giá tiền .",
"tiền nào của đó . không nên mua nửa .",
"kiểu dáng rất khác so với hình mẫu , giày dùng vài lần là bị nhăn ngay , rất xấu .",
"lọ trắng xỉn màu không như trong hình .",
"thiếu đồ để ráp không dính gì .",
"shop phục vụ khá tốt thời gian giao hàng nhanh đóng gói sản phẩm chắc chắn chất lượng sản phẩm chưa bít sao .",
"giao lộn màu , nhưng vẩn ok .",
"chưa giao sao ?.",
"mọi người lưu ý khi mua hàng nhé , đây là đũa nhựa , không fai đũa gỗ như mình nghĩ .",
"thất vọng , form xấu , vải mặc nóng .",
"mới dán được 15phut . nóng kinh khủng . hy vọng giảm được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . shop đóng gói sản phẩm rất cẩn thận . đèn có tới 8 kiểu nháy khác nhau , rất tuyệt vời , rất ưng .",
"sản phẩm rất dắt dù da giảm giá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , nhưng do chưa có thời gian chụp hình cho chị nên em chụp 1 cái trước nhé hihi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , cầm vô tay khá thoải mái , nhỏ gọn .",
"đã đặt mua sản phẩm này tại tiki 2 lần . - về hương vị : + lần 1 : cà phê rất ngon và thơm . + lần 2 : mình mua cùng loại nhưng cảm giác không giống như lần đầu , thấy đắng hơn và cảm giác có vị hơi khét . - về thời gian giao hàng : không hiểu sao , 2 lần gần đây đặt mua cà phê mình phải chờ tới ít nhất là 1 tuần mới nhận được . những lần đặt hàng trước , hàng được giao khá nhanh .",
"váy y hình , nhưng mình eo hơi nhỏ nên rộng phần eo chút xíu , phải sửa lại chút eo sau .",
"không có gì phàn nàn .",
"quá mỏng không giống trong hình .",
"đang dùng thử , chưa biết kq thế nào .",
"phia trong trên cổ áo phan da ao va tấm lot long may không chắc bi bung ra mất thẩm mĩ , dùng một thời gian chắc sẽ bị bung ra het . shop giao hàng không kiểm tra làm ảnh hưởng đến uy tín va anh huong den sử dụng của khach hàng . chào shop .",
"tuy chất liệu vải không đẹp lắm nhưg tôi rất vừa ý .",
"mới nhận hàng . giá ok . mặc đẹp . da pu đẹp , không tróc . nhìn chung là đẹp trong tầm giá . đáng mua .",
"rẻ và đẹp !",
"hành y hình nha mọi người .",
"áo khoác kaki nam phối ngực ak6 ( rêu ) , ra giá quá tốt .",
"thời gian giao hàng rất nhanh nhưng mặt nạ không đẹp . hóc mắt nhỏ quá .",
"shop giao hàng nhanh , đóng gói hàng cẩn thận . áo đẹp , sờ êm tay . với mức giá như vậy thì đáng đồng tiền .",
"hàng giao đóng gói cẩn thận nhiều lớp , mẫu mã đẹp lịch sự .",
"vải đẹp , váy y hình mẫu mặc , nói chung ok .",
"dùng rất .",
"shop rất uy tín . mọi nguoi nên ủng hộ shop nhé .",
"bìa đẹp ngất ngây , nhưng sách đóng không được tốt , bị lệch , phần giới thiệu bị rời ra . mình không check kĩ nên không đổi kịp . chất giấy , màu giấy , mùi giấy thì toẹt vời .",
"màu khăn nhận được là màu ghi , không phải màu trắng . tuy nhiên mẫu mã , chất lượng mềm mịn sờ rất thích nên vote 4 sao . không thích màu khăn .",
"sản phẩm cũng được , ngon trong tầm giá , giao hàng nhanh .",
"form áo trắng ôm hơn so với các màu khác , áo giao bị bẩn giặt không ra .==.",
"nhìn sản phẩm mình rất hài lòng vì da rất đẹp .",
"áo khoác đúng như mô tả , chất lượng rất ok luôn , cảm ơn shop nhé , m7 szie l vừa y luôn , mua onlc cũng vài ba lần nhưng mà lần này ưng ý lắm luôn , cảm ơn shop nha shop , mình chắc chắn sẽ quay lại ủng hộ shop tiếp tục .",
"cảm ơn shop nhiều nhé , áo vừa nhận được xong , rất vừa ý , shop tu vấn nhiệt tinh , nhanh chóng , thank shop néh .",
"giao hàng nhanh sản phẩm như hì nh.ai cao 1m7 nặng 55 - 60kg mua size l là ok .",
"vừa size , áo đẹp y hinh nhung minh mac size l có ve hoi chật nhung ma ok không sao .",
"tiki giao nhanh , . , tôi nhưng gian xem như .",
"hàng ok y hình . phù hợp với giá sale .",
"mình 1m55 55kg mình đặt size l mặc thấy chật và ngắn mình có thể đổi size xl không shop ?",
"sản phẩm nói chung ok đẹp .",
"mình mong chờ cuốn nì lắm , nhưng khi mở hàng quyển sách bị dơ nhiều , còn bị rách ở bìa sách , không biết như nào nhưng hơi mất hứng đọc ...!!.",
"set quần váy hơi mỏng 2 đầm vải đẹp , giao hàng nhanh .",
"kiểu dáng mặc lên vừa người đẹp , lazada giao hàng chậm .",
"mua về tặng bà xã mà bả ưng bả mặc quài luôn mấy ông . shop bán áo đẹp thật sự , mãi iu ^^.",
"tóc đẹp và mướt nữa . cám ơn shop . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . tóc mềm đẹp lắm ý .",
"đang xài , chắn sáng tốt , không bị chói , loá mắt .",
"tóc mình ngắn mà shop cho bên ngắn bên dài như thế nào đeo sao ?",
"lại còn đều cùg là 1 bên nữa chẳg nhẽ vểnh ra đằg sau ?",
".",
"quá ngon cho 1 giá tiề n.da sợ vào rất tốt có lót lông và nhiều túi nhìn cực ngầu .",
"tóc đẹp quá à ... như tóc thật luôn .",
"búi tóc rất đẹp và sang .",
"combo 5 cái , giao có 4 , shop làm vầy ngại quá !",
"đã 3 ngày qua kể từ khi báo cho hay giao thiếu 1 quần , shop chưa có 1 phản hồi nào , thể hiện sự thiếu tôn trọng khách hàng , cần là cần sự cầu thị chứ không phải \" bán buông đuôi rồi ... im lặng .",
"cái màu xanh đậm giặt lần đầu ôi thôi nó ra mà như mực , xả 4 lần vẫn còn ra màu , cố giặt cho hết thì mực in sọc caro bay hết . in màu quá tệ .",
"chất lượng tạm được . đóng gói hút chân không rất kín .",
"chưa xài nên không thể đánh giá chất lượng sản phẩm được nhưng shop đóng gói sản phẩm rất ok và vận chuyển nhanh .",
"quần mặc mát mẻ , nhiều mẫu . ok .",
"quần ok . vừa người . giá rẻ .",
"chưa dùng nên chưa biết chất lượng thế nào , nhưng đóng gói rất đẹp và chắc chắn . đã mua thêm 2 can nữa của shop !.",
"gói hàng cẩn thận , giao hàng nhanh chóng .",
"hàng không có hạn sử dụng như những chai dầu mình vãn mua ở tsjp hoá hay siêu thị . yêu cầu shop chỉ giùm hạn sử dụng ở đâu thì chỉ được trả lời rằng hàng đảm bảo chất lượng muốn biết thêm thông tin gì thì liên hệ tổng đài . phục vụ quá kém luôn .",
"dầu gội thơm với phù hợp với da đầu nhạy cảm như mình . giao hàng lần này đột nhiên chậm dễ sợ .",
"nên kết hợp dùng cùng với dầu xả để tóc suôn mượt hơn vì dầu gội này gội xog sẽ có came giác khô xơ tóc nma mùi rất thơm , thích hợp dùng cho da dầu .",
"sản phẩm ok , giao hàng nhanh & đúng chất lượng .",
"shop đóng gói cưc cẩn thậ n.gi á cả hop lí . het minh sẽ mua tiep .",
"có mã giảm giá mua rẻ quá trời .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng nhanh .",
"không có gì để nói cả vì shop bán hàng chuẩn ok và rất nhiệt tình . mong sẽ tiếp tục ủng hộ shop ;).",
"thời gian giao hàng còn chậm . shop phục vụ được . đóng gói cẩn thận .",
"nhin ngoai co ve ok nhưng chua dug nen chua bit được .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , có lớp bọc vỏ hộp nêm phong mã vạch , thấy hài lòng . chưa xài thử chưa đánh giá chất lượng được .",
"mặc vô dễ thương lắm shop àk .",
"tóc đẹp lắm ạ ^^ ủng hộ chị chủ shop dễ thương dài dài ...",
"mình viết nhận xét khi đang chườm túi này đây : d . mình sinh thường nên bắt đầu dùng sau sinh 1 tuần , túi khá tiện dụng vì chỉ cần bỏ vào lò vi sóng 2 phút là xong , có thể tranh thủ chườm lúc rảnh hoặc dùng gen quấn . mình chườm ngày 1 giờ , sau hơn 1 tháng bụng mình đã khá săn chắc , gọn gàng , nói chung mình khá ưng ý .",
"áo đẹp , nhưng mặc rất hầm và nóng , thích hợp mặc lúc trời râm , mưa hoặc buổi tối .",
"giá cà hợp li ao tốt giá tốt , minh rat hài lòng a , cam on shop nhieu nhe .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"tóc đẹp !",
"mềm !",
"màu y chang tóc thiệt của em luôn !",
"có điều thời gian giao hàng hơi lâu .",
"chât lượng tạm được . mỗi tội quần bầu cạp không kéo qua được bụng nên bị tụt .",
"mua em này về sạc xs max phải rút ra cắm lại 3 lần mới đầy sạc được tầm 30% tự ngắt rồi phải rút ta cắm lại không hài lòng mấy .",
"ngày trôi về phía cũ - cuốn tản văn đầu tiên mà tôi đọc . tôi chưa bao giờ từng có khái niệm với tản văn cho đến khi biết đến cuốn sách này . với tôi , 37 câu chuyện trong cuốn sách này đều khiến người ta cứ muốn đọc mãi . tôi đặc biệt ấn tượng với 3 mẩu truyện \" cũ \", \" điểm dối lừa \", \" hội ngộ tưởng tượng \". tất cả đều là những ý nghĩ , những tưởng tượng vẩn vơ của tôi về cuộc đời , tình thương , con người , lần đầu tiên đọc một tác phẩm tôi có một sự đồng cảm sâu sắc đến như vậy . đối với tôi , anh khang chính là người đã chắp cánh cho những ý nghĩ trong tôi , thổi vào những câu văn trau chuốt và thả bay đến khắp nơi . cuốn sách là một lời đồng cảm với thế hệ trẻ ngày nay - những con người đang cảm thấy lạc lõng giữa hiện thực đầy rẫy đau khổ và chỉ muốn một \" ngày trôi về phía cũ .",
"đầu tiên về cách đóng gói của tiki làm mình rất hài lòng vì rất cẩn thận . mình đã mua hộp 320 gr cho con mình nhưng thấy rất nhanh hết nên mua hộp lớn này . mở hộp ra sữa rất thơm và bé nhà mình rất thích uống sữa này . không biết phải do cơ địa từng bé hay vì rất nhiều mẹ nói uống sữa này bé không táo bón nhưng bé nhà mình thì uống sữa này tuy phân không cứng nhưng mấy ngày mới đi được .",
"sản phẩm đúng chất lượng . có khuyến mãi hấp dẫn . trừ 0.5 điểm vì giao hơi chậm .",
"mới nhận hàng hôm nay , hơi thất vọng vì nhỏ quá , cũng do mình không coi kĩ .",
"mình mua combo bột ăn dặm nestlé cerelac này mới cho bé ăn vị cá & rau thôi mà thấy bé ăn ngoan lắm , lúc nào cũng vui vẻ , chơi ngoan cả ngày . với lại xem thành phần cũng thấy giàu chất sắt , rất tốt cho bé đó các mẹ ạ .",
"đẹp . chất liệu ok phù hợp với giá tiền .",
"sữa tốt cho con nhỏ uống rất ngon , con uống dư ba mẹ vẫn thích uống ké .",
"màu tô êm , ngòi chắc chắn . lên giấy màu rất đẹp , rất tươi , không bị vỡ vụn hay bị vón cục như những màu mình từng dùng trước đây , cực thích . kích thước của màu cầm rất thoải mái , không bị đau hay tê tay !",
"giá hơi cao , nếu hạ xuống một tí thì chắc sẽ hợp lí hơn , nhưng tiền nào của đó !",
"dự là sẽ mua thêm hộp 24 cây để dùng !",
"sản phẩm rất đáng để mua !",
"nếu ai hay sử dụng màu thì nên mua hộp mua hộp 24 cây để có nhiều màu hơn !.",
"bé nhà mình được hơn 5 tháng , mình chọn cho bé sản phẩm này để tập ăn dặm đầu tiên . mình hay pha nước ấm hoặc sữa mẹ vào bát rồi quấy ăn luôn . bé trộm vía ăn thun thút ngay từ hôm đầu tiên . bạn có thể trộn thêm các rau củ quả ngọt vào để ăn kèm bổ xung thêm vitamin và khoáng chất . mình sẽ tiếp tục mua dòng này cho bé dùng sau khi hết .",
"sản phẩm ok .... giao hàng cũng rất ok .",
"ok ... nên .",
"bản thân tác giả là nam , nhưng lại có thể viết ra một cuốn sách gần như khá đủ về đàn bà như vậy , đáng phục . không chỉ đọc để hiểu về nội tâm , về phận , về một kiếp đàn bà . mà cuốn sách cũng gửi đến một thông điệp khá thú vị mà sâu lắng : \" trong mỗi con người đều có chứa một giọt đàn bà \". đọc hết để cảm nhận \" giọt đàn bà \" ấy trong tác giả , và trong mỗi con người chúng ta .",
"em không biết như thế nào nhưng trên facebook họ đăng bài bán xe đạp này trị giá chỉ có 360k mà tiki đưa ra giá 900k là sao . quà tặng mà bên ngoài nói giá thấp hơn cty . em không hiểu như thế nào . em cũng mới mua 3 lon nhưng hàng về 2 lon bị móp và sướt .",
"bé mình ăn dặm từ 4th mà tới giờ bé vẫn rất thích ăn bột gạo và trái cây của nest , bột sánh mịn thơm , bé ăn thích lắm , có gạo nên bé ăn no lâu hơn , ít bú sữa ngoài hơn . hi hi . mình rất thích và sẽ cho bé ăn khi nào bé ngán thì thôi .",
"áo len mỏng không đẹp .",
"đóng gói chai xịt chưa kĩ bị chảy lotion ra 1 ít . chiết ra chai nhìn cũ kĩ . từng mua của shop 2 lần nên lần này nhận hàng mình hơi thất vọng . hy vọng shop nên cải thiện việc đóng gói hàng lại để khách nhận được không mất cảm tình .",
"đất nước ý - xử sở yêu thích của mình - hiện ra xinh đẹp , lộng lẫy với nghề thuỷ tinh nổi tiếng . không như cuốn \" nhà giả kim \" của paulo coelho không có miêu tả gì về thuật này ngoài khái niệm thần thánh thì ở đây nghề thuỷ tinh được miêu tả khá chi tiết .. đủ để mở mang thêm kiến thức . cách kể chuyện thoạt đầu mình nghĩ ngay tới dan brown xen kẽ hai bên một cách nhàm chán giữa rượt đuổi và tìm mật mã . còn ở đây , may quá , tác giả cũng luân phiên một bên chuyện xưa và chuyện nay , nhưng có thay đổi để không nhàm chán . và hai câu chuyện đều hấp dẫn với mưu mô , tội ác ; khó khăn và lãng mạn . câu chuyện tình lãng mạn của cô gái người anh cũng góp phần làm câu chuyện lôi cuốn độc giả . toàn tác phẩm là sự mượt mà của từ ngữ lẫn hình ảnh và những câu chuyện tình . nếu có điều gì còn thiếu thì mình nghĩ là thêm chiều sâu trong những phân tích tâm lí nhân vật để đưa tác phẩm từ 99% lên 100% . song nếu thế nó sẽ làm mờ nhạt vẻ đẹp nước ý . như một câu trong tác phẩm phản ánh đúng suy nghĩ đó của mình : cô sẽ thấy ở đây cái gì cũng đẹp nhưng không có cái nào là vẻ đẹp của venice cả . vậy nên cứ thiếu hoàn hảo như thế để mỗi người nhìn nó một kiểu sẽ hay hơn .",
"mình mua chai thứ 4 rồi ^^.",
"mua miếng dán này từ khi tiki thông báo hết hàng sản phẩm nexcare . vì mụn mọc lên nhiều quá nên tạm thời dùng mayancare để thay thế . thật sự không đánh giá cao về sản phẩm này do độ bám dính chưa được tốt lắm , miếng dán chỉ có tác dụng đối với vết mụn hở và nhỏ . tuy nhiên so với nexcare thì màu sắc của mayan khá ổn ( do không lên màu quá vàng nên trông khó thấy hơn nexcare ), giá thành sản phẩm khá rẻ ( bằng nửa giá so với nexcare ). mình cho đánh giá 4/5 .",
"chai nhựa nhỏ . nắp không vừa với miệng cho lắm như kiểu không cùng 1 bộ ấy . :(.",
"sản phẩm thật , chưa biết dùng ra s , nhưng giao hàng lâu quá , 5 ngày mới có .",
"dùng ok . mẫu mã đẹp . dễ sử dụng .",
"có lẽ do mình mong đợi quá nhiều về một tác phẩm đi sâu vào đởi sống tình cảm và vật chất của các quý cô u40 , và bản lĩnh của họ không đối mặt với những khó khăn trong cuộc sống . hưng những nhân vật này , tuy họ có địa vị xã hội , mình vẫn thấy họ đang lạc lối , không định hướng được bản thân muốn gì . cuộc sống họ cũng nhiều vấn đề như bất kì người nào ở lứa tuối trung niên , nhưng mình chưa thấy được bản lĩnh giải quyết vấn đề của họ . họ vẫn để những bộn bề và cám dỗ trong cuộc sống cuốn đi , sinh tồn chứ không thật sự hưởng thụ hay hài lòng với hiện tại . nói chung , quyển sách miêu tả chưa tới sự xa hoa trong tầng lớp xã hội mà các nhân vật đang sống , hay thú vị và ý nghĩa của công việc họ làm , bản thân câu chuyện và tình hướng không hài hước dí dỏm hay kịch tính , v.v ... thành ra mình đọc xong cũng không hiểu mình đọc nó để làm gì : d .",
"sản phẩm này rất tiện , dễ dùng . chỉ cần bóc một miếng nhỏ dán lên mụn đang sưng đỏ là có thể che đi khuyết điểm , mụn cũng xẹp đi vài phần . nhưng độ dính của miếng dán mụn không được cao cho lắm , nên dán một lần thôi , không nên bóc ra dán lại . nói chung là tốt , nên dùng !.",
"xài được . mà hổng hút được hết nhân mụn đâu . mấy cái mủ nhiều thì xài mấy miếng mới đủ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . tuy chưa dùng chưa biết thế nào nhưng vẫn cho shop 5 sao .",
"sản phẩm ok nhưng chẳng thấy quà tặng đi kèm đâuuu . em vẫn đặt tiếp nhưng nhớ giao sản phẩm tặng kèm ạ .",
"sách này mình mới mua nên chưa kịp đọc khi đọc xong rồi sẽ nhận xét sau và 5 sao cho sách đẹp ưa nhìn giấy tốt giá cả hợp lí .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , cún bông rất thích , rất tuyệt vời và quá chất lượng .",
"ok tam được còn chờ tuổi thọ .",
"đầm dễ thương , giá mềm .",
"vừa nhận được loa lúc trưa ... test loa với bass nghe rõ không bị rè rất hay ... nhưng mid hơi nặng do máy báo hết pin hay sao ấy ... nói chung loa rất ok .. mọi người nên tin và dùng thử . thân !.",
"chật lượng kém .",
"đồng hồ giống hình , đẹp , nhưng mới đeo 2 ngày bị đứng , để thay pin xem một thời gian như thế nào ?.",
"sách đẹp , giao hàng khá nhanh , sẽ ủng hộ tiki vào những lần tiếp theo .",
"loa nghe chất lượng .",
"sản phẩm tốt , cắm vào là chạy ổn luôn không trục trặc gì . thế là mình có thêm 1 ổ cứng di động 2,5 \" được tháo ra từ laptop .",
"hàng cũ vì đã mở nắp rồi buồn với sản phẩm này quá .",
"tai nghe xài tốt lắm nha . nghe êm tai . chỉ chưa check mic thôi . xài ổn lắm nha mọi người .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mình đánh giá 5 sao rồi nhé nhớ tặng mã giảm giá .",
"tôi là fan của linda howard . vì bìa quá xấu nên chần chừ mãi mới mua cuốn này . nhưng nội dung thì không cần bàn cãi . rất tuyệt . nỗi đau đớn tột cùng của người mẹ mất con đã được linda howard lột tả chân thực đến rơi nước mắt . cảm giác tắt nghẹn trong lòng ngực như hoà cùng nhân vật . các sách của bà thường xoay quanh câu chuyện những người phụ nữ vừa trên 30 , đủ để chín chắn , đủ để mạnh mẽ , và người đàn ông cũng mạnh mẽ như thế . nhưng mỗi sách là những nội dung đa dạng thu hút đến trang cuối cùng . chỉ tiếc là phải chi bà phân tích thêm 1 chút nội tâm của diaz thì hay biết mấy nhỉ !.",
"da mình hay bị mụn , mà thường là mụn đầu đen nên rất khó chịu . mình sử dụng bộ sản phẩm này của vichy được một thời gian thì thấy thích nhất là xịt khoáng , có thể sử dụng bất kì lúc nào mà lại tiện . sau khi xịt một lớp mỏng là cảm giác mát mẻ ngay mà da cũng rất thoải mái . về sữa rửa mặt thì mình vẫn thường xuyên dùng ngày 2 lần , chưa thấy cải thiện lắm . gel kháng mụn thì có hiệu quả nhất đối với những mụn bọc , làm mụn xẹp luôn .",
"không phải tình hờ \" có thể nói là một trong những tác phẩm khá ổn của rachel gibson . khác với những tác phẩm ' mì ăn liền ' khác của bà , mối tình tay ba giữa zac , adele và devon đã tạo nên sự mới mẻ hấp dẫn cho câu truyện . việc adele quay lại quê nhà và việc devon trở nên ích kỉ và xấu xa đến mức hết lần này đến lần khác chen vào giữa zac và adele , dù devon và zac đã chia tay từ lâu . bên cạnh đó , những cảm xúc ẩn sau những màn đấu khẩu liên tu bất tận của hai nhân vật chính cũng là một điểm thu hút nữa . câu chuyện diễn biến nhanh và các tình tiết cũng được giải quyết nhanh như vậy , tuy vẫn có nhiều đoạn hơi lan man , nhàm chán và kết thúc khá tả . nói chung , giọng văn của rachel gibson không hẳn là sâu sắc , phù hợp với việc đọc để giải trí hơn .",
"câu chuyện kể về tần chiêu chiêu từ nhỏ cho tới lúc thi đỗ đại học . chiêu chiêu là 1 cô gái con nhà công nhân tại nhà máy trường cơ . tuổi thơ cô gắn liền với chế độ bao cấp của nhà nước . xuyên suốt câu chuyện là quá trình cô lớn lên , những thay đổi trong suy nghĩ , tính cách cùng biến đổi của đất nước . quá trình cô thầm mến và theo chân cậu bạn kiều mục nho nhã , tài hoa khác biệt những đứa trẻ như cô bên nhà hàng xóm và cậu bạn lâm sâm cùng lớp cấp 3 nghịch như quỷ thích cô ra sao . bạn sẽ thấy được những loại kẹo , những bộ phim , những lối sống , sinh hoạt của con người trong thời điểm đó . đây là 1 câu chuyện nhẹ nhàng , tự sự theo dòng thời gian từ bé tới lớn . điểm trừ của tác phẩm này chính là tác giả miêu tả quá nhiều về yếu tố bên ngoài như các loại kẹo , loại thiếp , loại quần áo , nhạc đĩa ... đã ra đời như thế nào khiến cho người đọc có cảm giác hơi nhàm chán còn các tình tiết trong truyện không có gì quá đặc sắc , nội tâm nhân vật cũng không nổi bật , thậm chí cô bé tần chiêu chiêu giữa hồi nhỏ và lớn lên quá khác biệt , không có gì đặc biệt , cô trầm lặng , tự ti , thiếu cá tính , đôi khi hơi ích kỉ . thế nên đây là 1 câu chuyện nhẹ nhàng , thích hợp cho những ai muốn tìm kiếm lại thời thơ ấu , cảm giác yêu thầm .",
"là câu chuyện kịch tính về hai con người đầy tội lỗi , đến với nhau trong đam mê , mịt mờ , đầy nhục cảm , và cuối cùng họ giải thoát cho nhau với tình yêu , tha thứ và một tương lai phía trước . đây không phải là cuốn truyện dành cho những người nhạy cảm , bởi những dòng diễn tả trần trụi về những cảnh giường chiếu , hay đi theo cái chuẩn mực đạo đức rập khuôn trong tiểu thuyết , người xấu phải bị trừng tri . điều đầu tiên phải nói đến là nhân vật chính thu hút nhau về mặt giới tính , tần trụi giữa đàn ông và đàn bà ; không lãng mạn hay mộng mị . trong sự thu hút đó , họ khám phá ra những điểm tương đồng , gắn kết nhau , giữa những con người của thế giới tội lỗi . tình yêu giúp họ tìm ra một cuộc sống mới , dù nó đày chông gai , cuộc sống như những người bình thường , tác giả cho họ một cái kết đẹp dù họ đã phạm nhiều tội lỗi . bởi thế , nếu ai mong muốn tìm đọc một câu truyện kịch tích , lôi cuốn , dồn dập của thế giới những tên tội phạm thêm vào đó là màu sắc tình yêu đầy cám dỗ , đây chính là sự lựa chọn .",
"hàng không đúng sản phẩm .",
"chất lượng vải ok ạ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh shop rất nhiệt tình và cảm ơn quà của shop nha .",
"phục vụ tận tình . nhờ unlock up rom được ngay . nhưng máy bị ám tím .",
"không đúng màu mình đặt .",
"thời gian giao hàng rất nhanh sản phẩm ok shipper mất dịch nói chung là đẹp .",
"sách in đẹp . tuy nhiên không có đủ đáp án cho các câu đố , chỉ có đáp án vài câu .",
"giầy đẹp như hình . chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"hàng giả không có pubg .",
"âm thanh rõ , ok . có điều vòm của tai nghe bằng nhựa cứng , cảm giác dễ gãy . nhưng với giá tiền như vầy là ok rùi .",
"chắc chắn , không bị rơi rớt dù đã quay mạnh .",
"không bàn nhiều về chất lượng sản phẩm , chỉ hụt hẫng khi không có mền vì không đọc thiệt kĩ chi tiết sản phẩm , chỉ đọc tiêu đề là 5 món thì nghĩ là có drap , 1 áo gối ôm , 2 áo gối , 1 mền . lúc mở ra không thấy mền , tưởng gửi nhầm .",
"tình yêu thật là điều kì diệu . nó sưởi ấm những trái tim cô đơn , mang họ xích lại gần nhau , trở thành gia đình của nhau . tình yêu cháy bỏng của những người trẻ lần đầu nếm vị ngọt ngào và cả đau khổ , cay đắng ; tình yêu đầm ấm , nhẹ nhàng của đôi vợ chồng già ; tình yêu giữa các anh chị em trong gia đình ; và cả tình yêu từ sự ngưỡng mộ của anh chàng làm công với tiểu thư của mình nữa . những trái tim cô đơn đã có một kết thúc tốt đẹp khi hướng đến hai chữ \" gia đình \". tôi thích thiết kế của bìa sách , đơn giản nhưng hàm chứa nhiều điều ý nghĩa . khói bếp toả ra từ ngôi nhà , khói bếp tạo thành những trái tim . nơi mà những trái tim trở về là ngôi nhà , là gia đình . tôi yêu thích khung cảnh miền viễn tây , những chàng cao bồi , việc chăn thả gia súc , ... do vậy mà tôi trông chờ được xem những miêu tả về cảnh vật và sinh hoạt nơi vùng đất này nhiều hơn nhưng tiếc là không có . đó là điểm trừ của tôi cho quyển sách này . ^^.",
"nhỏ gọn , nghe ổn .",
"tay nhỏ đeo không được , nó bị tụt hết xuống .",
"rẻ và tốt , đáng mua !.",
"khá chắc chắn . tuy nhiên camera sau bị che .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , hàng cực kì thích .",
"mình vừa nhận được hàng , bóc giấy bóng ra thấy vỏ hộp đựng ổ cứng bị bóc ra là sao .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời tặng thêm cáp satra . cảm ơn shop .",
"kính gửi tiki , mình cần sách gấp mà không hiểu sao cùng một booking cả chục cuốn mà mình mới nhận được một cuốn trong số đó . booking ngày 5/11/2018 . mã đơn hàng 232285155 . mà tới nay mới nhận được duy nhất cuốn người tối giản . đề nghị kiểm tra và ship gấp cho mình , quá lâu rồi !.",
"sản phẩm đóng gói cẩn thận , giao nhanh .",
"tiki giao hàng siêu nhanh , mới đặt chiều tối hôm trước mà sáng hôm sau đã nhận rồi , sách hay chưa đọc hết .",
"ok.kh ít khìn khịt như bố chồng .... với con dâu !.",
"chuột ấn sướng lướt mượt có điều hơi nhẹ .",
"hơi nhỏ .... nên chọn hơn 1 size .",
"chỉ có thể tóm gọn : ngon bổ rẻ ahjhj .",
"chất da rất thích , mềm và túi rộng . rất hài lòng về sản phẩm nhận được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hơn cả tuyệt vời .",
"nón hơi cũ như có ai đã tháo ra rồi vậy .",
"điều tốc chỉ là 450w không đúng như shop quảng cáo không đáng mua trong khi tầm giá này thêm 20k mưa mua được 1 con 800w đúng cồn suất luôn làm ăn kiểu này là không được rồi lừa thợ à đâu có dễ rất không đáng tiền .",
"đã nhận được hàng . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .. mọi người nên mua .",
"balo hơi nhỏ còn lại okeeeeeeeeee .",
".",
"giá rẻ đi đôi với chất lượng cũng chưa tốt ai muốn bền đẹp thì không nên mua , ai muốn rẻ thì nên mua , chất lượng không tốt !.",
"chất vỏ ổn tốt , nhưng bên trong dỡ quá dỡ nhanh rách .",
"sản phẩm rất phù hợp với giá tiền , mọi thứ đều tiện lợi , thiết kết basic lại đẹp nữa khoản ship thì hơi bất tiện tí nhưng rồi thì mình cũng nhận được , shop rất nhiệt tình , tóm lại mọi thứ đều ok .",
"dep va chac chan .. hàq oke lam .. mình ưng .",
"ship hàng nhanh . cái gối đầu thì ok , nhưng miếng lót lưng thì khó dùng vì quá dày , để vào ghế sẽ cộm lên và ngồi không thoải mái .",
"vali đẹp màu đẹp , khoá chắc chắn , shop đóng hàng cẩn thận , cản ơn shop .",
"sản phẩm tốt , ngồi êm , đáng tiền .",
"trên , mua không . tang thông minh , , , khân , , khanh hằng ôn nhu , . , yêu . nhưng không , tâm nhân tinh , , cho . nhân cố khanh hằng , khâm yêu cao anh , yêu hi sinh , như anh tang , . hi tiki !.",
"xài được ok .",
"thẻ gì gắn vào máy quay !",
"quay cả ngày trời kiểm tra thẻ đều bị lỗi file !",
"mất hết cả ngày !!.",
"không nhận sim .",
"chi tui cach su dung di .",
"nó ghi ( màu xanh ) nhưng thật ra nó màu gì vậy ad .",
"sản phẩm không hoạt động được khi cắm vào máy quá kém .",
"hàng tốt với tầm giá tiền .",
"rất hài lòng về sản phẩm , đẹp như hình .",
"mùi dễ chịu . dưỡng nhiều , dày nên phù hợp xài ban đêm , sáng ra dùng bông lau qua tẩy da chết môi luôn , rất tiện :> nhược điểm nhẹ là trời nóng son dễ bị mềm , có thể dính làm kẹt ở trong , lúc vặn phải hơi mạnh tay chút , giống cây của mình chẳng hạn :>.",
"noi moi mua nhung nap noi day khong khit .",
"không liên lạc được với bên bán .",
"nhìn rất đẹp , màu đẹp .",
"quá tốt trong tầm giá , sản phẩm chính hãng anker .",
"còn gì bằng khi được mua loa với giá 126k chứ . tuyệt với .",
"rất thích mẫu mã dạng cổ điển , không màu mè loè loẹt . sản phẩm có mùi hoa lài rất dịu nhẹ , thẩm thấu rất nhanh , chỉ vài giây là thấy da mềm mịn , không chút nhờn rít . hàng pháp thật tuyệt !.",
"nhận hàng nào nhà bác cũng bị ưng cái dạ . sẽ ủng hộ shop dài dài . hihi .",
"sản phẩm xài tốt , khi giặt áo không bị cặn dính vào đồ nữa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . cho shop 10 sao luôn .",
"mua màu đen mak gửi màu xám .",
"hàng chuẩn , lâu trôi mình đi mưa về mà vẫn còn đường kẻ mắt . giao hàng siêu nhanh .",
"dây chửi ở canh tay nhỏ hơn hình dây may liền chứ không .. ao sai qua nho .",
"chất liệu tốt , đẹp , chắc chắn !.",
"giá rẻ , mùi thơm , xài giặt tốt , không có vấn đề gì hết .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh . sẽ ủng hộ , thanks shop .",
"có 1 cái bị hư khoá bấm .",
"giao hàng rất nhanh . hạt hơi nhỏ .",
"dùng tốt chuyển hàng nhanh gọn .",
"tốt , dùng rất thích , rất dễ chịu , có nhiều chế độ lên không thấy nhàm chán , ủng hộ shop . :)).",
"được ....",
"pin dùng khá ok , dịch vụ tốt , đóng gói cẩn thận và giao hàng rất nhanh cho luôn 5 *.",
"balo đẹp , hàng y hình rất hài lòng .",
"sài ok .. giao hàng nhanh .",
"túi đẹp chất lượng , giá rẻ , shop quan tâm tới khách hàng sẽ ủng hộ lâu dài ^^.",
"thắt lưng không đi kèm dùi để đục lỗ , mua về phải tự đục . mẫu mã , chất lượng ổn .",
"shop ơi mình đặt 6splus mà shop giao hàng 7 plus không vừa ạ .",
"dây đẹp nhưng mua dây 20 mà đưa dây 18 . bó tay .",
"tuy giá hơi cao nhưng hàng chất lượng , mặc áo dài ok .",
"tốt y trang hình .",
"cặp màu xanh đẹp tốt .",
"đọc sách quyển sách này của osho mình mới biết rõ được sự can đảm là gì , can đảm chỉ đơn giản là kiểm soát nỗi sợ hãi gạt chúng một bên và tiến về phía trước . và sự lo sợ luôn luôn tồn tại , người biết chế ngự sự lo sợ sẽ có được những điều mới mẻ và cuộc sống của chúng ta thay đổi khác biệt là vì dám chấp nhận rủi ro để làm những điều không quen thuộc . chúng ta có thể hoài nghi , đừng ép bản thân phải tin vào những điều mà ta không tin , niềm tin khác biệt với đức tin . sống cùng hiện tại , trân trọng mọi khoảnh khắc , hiểu rõ được tình yêu thực sự là gì . có nhiều quan điểm trong quyển sách này khiến mình phải suy nghĩ , hoài nghi và rồi tiếp nhận luồng tư tưởng mới .",
"túi quá nhỏ có thể đổi hàng được không ạ .",
"ví xấu tệ , xấu từ phom dáng , màu củ cho tới đường chỉ , khác xa so với hình chụp . cảm thấy rất thất vọng .",
"sách đẹp khổ rộng giao hàng nhanh bọc nilong cẩn thận .",
"những con đường thành công thì khác nhau - tuỳ thuộc vào sản phẩm , năng lực người lãnh đạo , thời điểm bán hàng , đội ngũ marketing , ... tuy nhiên những con đường dẫn đến thất bại thì lại gần gần giống nhau . sách đưa ra những sai lầm phổ biến khi khởi nghiệp như vội vã đầu tư , cố tình không chấp nhận sự thật phũ phàng của thị trường , đánh cược tài chính của cả công ty vào ngày ra mắt sản phẩm ... sách viết rất hay , dễ hiểu và thực tế . có những đoạn hài hước làm người đọc cảm thấy thoải mái .",
"sách đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh , trình bày rõ ràng , dễ hiểu , cần cho mấy bạn luyện thi trung học phổ thông quốc gia .",
"sách của tiki lúc nào cũng chất lượng và hay . cuốn sách khổ a4 to và đẹp quá , nội dung thì hay và chi tiết . mình đang cày để ôn thi toeic , mua được cuốn này thấy hay quá !.",
"chất lượng ổn giá cả phải chăng .",
"sản phẩm đúng với hình ảnh , mẫu mã đẹp . rất thích .",
"lên tiki mua ngay . chưa như nhưng . văn lôi , đôi khi . dung , cho .",
"đây có lẽ là một cuốn sách mà mỗi nhân viên đại học , hoặc là những học sinh cấp ba sắp vào đại học nên sở hữu . cuốn sách cho ta biết rằng , tấm bằng đại học đã không còn là một thứ đẹp như mơ như trước kia . và rằng , trình độ , bản lĩnh , phẩm chất của ta mới là điều cần thiết khi đi tìm một công việc . điều đó trước nay tôi đã được nghe nói nhiều , sách báo , hoặc các cuộc tư vấn mà tôi tham gia , ai ai cũng nói điều ấy . thế nhưng , chưa bao giờ tôi cảm nhận được điều ấy sâu sắc như khi đọc cuốn sách này . thật sự rất cảm ơn giáo sư .",
"shop gửi thiếu cho mình nhưng sau khi nhắn tin đã gửi lại hàng rât nhanh !",
"có uy tín . mình hài lòng .",
"tôi bắt gặp cuốn sách này trong khoảng thời gian tôi do dự giữa những chọn lựa . giữa việc cố gắng thực hiện ước mơ và yên phận với công việc hiện tại . ping đã thật sự mang đến cho tôi điều mình muốn : tôi phải vượt ra khỏi cái ao an toàn , bình yên và tĩnh lặng của chính mình để tìm đường ra biển lớn !",
"ping không chỉ truyền cảm hứng tức thời mà còn chỉ ra cho bạn những khó khăn thử thách trên chặng đường mà chúng ta phải đi để tìm được đích đến .",
"truyện song ngữ cấp độ 1 của disney : bay lên thật cao + bác sĩ daisy dành cho first reader là cuốn sách song ngữ thú vị dành cho các bé mới tiếp cận với tiếng anh . sách được thiết kế đẹp , khổ giấy hợp lí kết hợp với màu sắc rất đẹp . chắc chắn là sẽ được nhiều bé và phụ huynh đón nhận . kèm theo sách là một đĩa cd gốc do walt disney của mĩ phát hành , ghi âm các lời kể giúp trẻ có phát âm chuẩn nhất . trong khi đó phần trò chơi giúp các bé vận dụng những từ đã học , những nhân vật quen thuộc để sáng tạo và ghi nhớ , nhất là hình ảnh vô cùng bắt mắt , chắc chắn các em bé sẽ ngày càng thích thú .",
"đọc sách thấy các nội dung đưa ra khá thực tế , dễ áp dụng nhưng cảm giác lộn xộn , bản thân khó sắp xếp để giải quyết vấn đề . có lẽ cần đọc nhiều và ngẫm sâu hơn ....",
"giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận và đẹp , chất lượng sách tốt đúng như mô tả , mình lại còn được tặng thêm quà : 3 quyển vở ô li , 1 sổ tay rất đẹp , 1 sách dạy kĩ năng cho trẻ nhỏ . nói chung là mình rất hài lòng với chất lượng phục vụ của tiki .",
"sách bọc không kĩ có nhiều vết ố vàng . bìa cứng mà cầm nhẹ hều .",
"cái mà mình thích nhất trong những tác phẩm của ichikawa takuji là sự trong trẻo . tình yêu giữa hai nhân vật - yuko và satora như một đoá hoa nở trong những ngày mùa đông băng giá . chính sự thấu hiểu và quan tâm nhau là nguồn ấm duy nhất để bông hoa kia tồn tại giữa mưa tuyết . thế nhưng thứ cảm xúc tươi mới , đẹp nhưng mong manh vừa chớm nở kia đã bị gió tuyết của khoảng cách , cố chấp và sự mơ hồ hoá đá . tình cảm ấy không còn sống nhưng cũng không chết đi , nó tồn tại nguyên vẹn trong kí ức của satora , và như một tượng đài trong lòng độc giả , để nhìn lại thôi đã thấy tiếc thương .",
"\" tôi vẫn nghe tiếng em thầm gọi \" là một câu chuyện buồn đúng nghĩa , nó thiếu đi ánh nắng hy vọng , thiếu đi những chân trời mới mà ta tìm thấy ở các tác phẩm khác của takuji . nhưng đối với riêng mình , nỗi đau trong cuốn sách này lại đầy hơn hết , có lẽ vì tác giả đã viết nó trong một giai đoạn đặc biệt của cuộc đời . từng câu chữ đều mang một khoảng buồn sâu thẳm bên dưới chúng , mình đọc thật chậm để hồn văn từ từ thấm vào lòng . có những chỗ tim mình như bị bóp chặt , khi lại nhói đau không rõ từ đâu , nước mắt mình nhiều lần ứa ra nhưng không bao giờ rơi , dường như nỗi đau sâu khiến nước mắt chảy ngược vào trong . đọc xong tác phẩm , những lời thoại của nhân vật vẫn không ngừng lặp lại trong đầu mình , ám ảnh . trước khi đọc \" tôi vẫn nghe tiếng em thầm gọi ', \" em sẽ đến cùng cơn mưa \" là tác phẩm mình thích nhất của ichikawa takuji . nhưng bây giờ mình đang phân vân - takuji thực sự làm người ta sửng sốt ...",
"mình đã mong cuốn này lâu lắm rồi , sách cầm dày tay thích tay lắm mọi người ạ , giấy lại còn xịn nữa chứ . thực sự là không làm mình thất vọng mà .",
"sản phẩm quá xấu voiw hình mình đã bị lửa khi đã tin tưởng .",
"bìa thì rất đẹp . nói chung cũng ổn nhưng còn sai nhiều lỗi chính tả . đặc biệt phần làm dấu trang sách còn kém chất lượng , dễ bong ra .",
"ba lô to quá . các túi còn lại hơi kém chất lượng .",
"nội dung hay . bìa trình bày đẹp . nhưng trong lúc vận chuyển xảy ra sơ xuất làm góc hộp bị móp -_-.",
"da mềm , đựng vừa cmnd , vừa thẻ tín dụng và các lịai bla bla . gói hàng kĩ lắm ạ . sẽ ủng hộ shop tiếp ạ .",
"dép đi ôm chân . chọn sản phẩm nên chọn nhỏ hơn 1 size so với hàng biết . giao hàng nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt xe mua về phải tự ráp do vận chuyển còng kềnh . chuông lắc không kêu . được cái mua rẻ hơn và có cần đẩy so với ngoài thị trường .",
"tôi đã đặt nhầm trong đơn hàng trước đó 2 cuốn sách trùng nhau.v ậy tôi có được đổi lại mã hàng sau không ?",
"( sản phẩm tiki giao trước vẫn còn nguyên vẹn , tôi chưa mở ra ). cảm ơn tiki mã sách tôi muốn đặt như sau : https://tiki.vn/luyen-sieu-tri-nho-tu-vung-dung-kem-app-tang-the-hoc-online-tri-gia-150-000-p435425.html ?",
"spid = 140609 & gclid = cj0kcqjw 3inybrclarisag6 bfmrnpwog _ lksy 7opxu4 lxsjniadxbojpub4bqc 0unrexw3 l2bjojikuaamu 7ealw _ wcb .",
"size giày nhỏ , nên mua lên 2 size nha .",
"sản phẩm đẹp , cầm chắc tay . đóng gói chắc chắn . chúc shop buôn may bán đắt .",
"đã mua lần 2 . rất hài lòng .",
"đường mai lưa thưa quay đeo nhỏ không chắc chắn balo dơ như là hàng tồn kho để lâu giá thì mắc .",
"tuy giao sai mẫu mình chọn nhưng cũng ok . giá rẻ mà đẹp .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt , đặt chiều hôm trước , sáng hôm sau đã nhận được hàng rồi . hàng tác mác đầy đủ , màu bên ngoài còn đẹp hơn trong ảnh . shop còn có mã giảm giá 50k nên mua được rẻ , thích lắm !",
"ủng hộ shop dài dài :*.",
"chất đẹp y hình giá cũng đẹp . xẽ ủng hộ shop dài .",
"áo đẹp , như hình mà phải mua size rộng rộng tí .",
". quai cặp nhanh đứt .",
"đồ xinh xỉuuuu luôn .",
"hàng tốt , giá cả hợp lí !!!.",
"1 đôi mà gửi 2 mẫu khác nhau . bảo shop kiểm tra mà vẫn bị nhầm . phù hợp với giá tiền đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"bay được mấy hôm thì cháy động cơ , hỏng 1 cái là nghỉ chơi luôn . cho 1 sao .",
"giao hàng nhanh . shop phản hồi tích cực , không chậm trễ . bé rất thích xe .",
"nên đặt size lớn hơn bởi mình 46kg nhưng mặc size quá chật và ngắn , shop bán thì trả lời nhanh . gườ muốn đổi size thì nhắn tin không muốn rep .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ... cám ơn shop .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời . toi hai long .",
"flashsale giá rẻ .",
"mua hàng chuẩn rồi còn có quà nữa , like .",
"sản phẩm mới khui ra thì bị nứt bình chứa nước , máy chạy một hồi không phun nữa , từ đèn xanh chạy cỡ 2p lại chuyển màu đỏ , lắt một cái rồi máy chạy tiếp cứ thế làm hoài , mua trên lazada nhiều rồi chưa bao giờ như đợt này nãn .",
"shop giao nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . hàng đẹp cầm rất chắc tay dao đi siêu mượt .",
"sử dụng giao hàng 4 giờ , đặt hôm chủ nhật mà chiều t3 mới giao hàng .",
"độ co giãn kém .",
"tốt . chất lượng ổn .",
"đẹp , quá tuyệt cho 1 siêu phẩm , cảm ơn , sẽ ủng hộ lần sau .",
"rất tuyệt , giao hàng nhanh đóng gói rất cẩn thân , nghe ok luôn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop giao hàng cực kì nhanh .",
"shop đóng gói rất cẩn thận . hàng tốt cám ơn shop .",
"shop bán hàng rất nhiệt tình với khách , đóng hàng cũng rất là cẩn thận cảm ơn shop .",
"đặt kem dưỡng ban đêm shop lại đi giao tinh chất serum . liên hệ để đổi hàng thì hẹn hôm sau trả lời . xong rồi im lặng tới giờ , không inbox lại để đổi hàng cho mình . làm ăn không có tâm , không có chút uy tín gì .",
"san pham rat tot . rat hai long .",
"mình tham gia cái chương trình mua 5 cuốn sách tặng 1 cuốn bất kì . nhưng tiếc la được tặng cuốn sách siêu cấp nhàm chán .:((.",
"dành cho những con người đang buồn . cảm ơn tác giả vì cuốn sách !",
".",
"mình mua sách vì cái tên là những chia sẻ của iris cao trên facebook , tuy nhiên mình cảm giác đọc sách không có nội dung ( nói vậy cũng hơi quá ) nhưng những câu chuyện quá ngắn và cộc nên vô cùng thất vọng .",
"các bạn nam cũng nên đọc để có thể hiểu hơn về những cung bậc cảm xúc , những nỗi đau buồn của các bạn nữ trong chuyện tình cảm , cũng như cuộc sống . đọc để cảm thông hơn , nhẫn nại hơn , yêu thương một nửa của thế giới nhiều hơn .",
"mình thấy sản phẩm này không hấp dẫn cho lắm , đây chỉ là ý kiến chủ quan của mình thôi .",
"thực sự rất hài lòng về sản phẩm .",
"quá tốt với giá tiền .",
"sản phẩm đúng như đăng tải , giao hàng nhanh . hài lòng !.",
"nhân viên giao hàng nhanh , sản phẩm chất lượng tốt .",
"mình mua vì thấy mấy câu trích trong sách nghe rất hay . nhưng khi đọc thì hơi nhàm đoạn đầu rất hay tới đoạn cuối phần của hamlet trương là mình dừng đọc luôn . đọc xong cũng chẳng đọng lại gì trong đầu . mình nghĩ mình hơi kì vọng vào sách nên giờ có chút hụt hẫng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , chủ shop nhiệt tình , đổi trả dễ dàng , shop phục vụ rất tốt .",
"sao trên vỏ hộp ghi là dành cho trẻ từ 1-10 tuổi mà trên quảng cáo là từ 2-10 tuổi ạ ?.",
"tôi nhận được sách . vô cùng hài lòng với dịch vụ giao hàng cuat tiki . đã đọc sách , nội dung hay . tôi vô cùng thích thú với cuốn sách này .",
"mình vừa mới đọc xong mà phải lên viết nhận xét liềnnn . sách rất hay và có ích , không chỉ đề cập lí thuyết suông mà tác giả còn hướng dẫn từng bước cho người đọc hành trình khám phá bản thân , tìm ra giá trị cốt lõi của mình . cảm ơn anh tác giả : ) không biết anh có đọc được lời cảm ơn từ em không nhưng nhờ đọc và thực hiện theo các công cụ mà anh chỉ dẫn trong sách em đã nhận ra phần nào mình là ai , bản thân muốn gì , bớt đi phần nào những băn khoăn trước định hướng tương lai :* mong chờ những sách khác của anh .",
"bìa sách kém quá . lần sau cần lưu ý . ngay từ cái nhì nhưng đầu tiên hơ mất thiện cảm chút .",
"tự học , đột phá tiếng anh , đây là một sách hay mà mình mua được . quyển sách như một người bạn giúp mình tiến bộ lên hàng ngày . không những trình bày khoa học giúp mình dễ hiểu và ghi nhớ tốt mà cả nội dung cũng thật sự khiến mình hài lòng . với 17 chuyên đề trọng tâm cùng nhiều bài mẫu giúp mình luyện tập và nâng cao kĩ năng viết luận tiếng anh chuyển bị cho kì thi trung học phổ thông trước mắt . mình sẽ giới thiệu bạn bè về một quyển sách hoàn hảo như thế này .",
"sách có nội dung bổ ích , phù hợp với giới trẻ hiện nay chưa biết tkiem tgian như thế nào ...",
"mình đã nghe audio và quyết định sở hữu nó ngay . rất đáng để đọc ạ . mình mua đợt giảm giá và sách vẫn đảm bảo về chất lượng . sách nhẹ , nhỏ gọn và có thể mang đi theo người để đọc .",
"mình mua sách này tặng một người bạn của mình , nhận được sản phẩm rất ưng ý , tuy nhiên phần nội dung thì khá là đại trà , tương tự như những quyển sách kĩ năng sống hiện nay , phần hình ảnh khá tốt , tiki làm việc rất nhanh , mình sẽ ủng hộ dài dài .",
"đã tin tưởng tiki qua 2 đơn hàng , hàng giao sớm và đúng yêu cầu . mong rằng tiki luôn thể hiện tốt như vậy . mình sẽ giới thiệu để người thân , bạn bè sửng dụng dịch vụ này .",
"máy sử dụng tiện , mẫu mã đẹp .",
"vừa nhận hàng . dao và cối thì mới nhưng cái motor có dấu hiệu dùng rồi . nút nhấn lớp mạ bị mòn lộ màu nhựa ra chứng tỏ đã dùng rất lâu rồi . tem bảo hành nhìn cũ cũ . tóm lại bà con khi mua hàng ở các đợt giảm giá nên kiểm tra kĩ lúc nhận , tránh vớ phải hàng cũ hoặc lỗi . tôi bị mấy lần rồi .",
"hàng bị móp , phần nắp hộp đã bị bong ra , sữa vương vãi khắp hộp . đóng gói không cẩn thận . voucher không thấy gửi về email .",
"sua con han su dung dai .",
"khi chưa sử dụng thiết bị này , wifi nhà mình rất yếu , khi mua và sử dụng thiết bị kích sóng tenda này , sóng wifi nhà mình rất khoẻ , ổn định hơn , diện tích suer dụng được nhiều hơn , rất hài lòng , cảm ơn shop .",
"nhìn chung là hài lòng .",
"nấu ăn rất tuyệt vời .",
"giao hàng max nhanh.h àng ok .",
"sản phẩm không giống y hệt ảnh nhưng chất lượng cũng rất tốt . shop đóng gói đẹp , giao hàng nhanh . cho 5 * ủng hộ shop nhé :)).",
"mẫu mã đúng , giao hàng nhanh nhưng dung lượng hinh như khong đúng theo quảng cáo , mới sạc 1smartphone , thoại cù bắp đã hết pin rồi .",
"sao shop giao hàng móp méo hết vậy , không uy tín gì hết .",
"bảo là tặng dây dự phòng nhưng chỉ có 1 sợi làm sao thay được cho bất kì dây nào trong 4 dây khi độ mảnh 4 dây là khác nhau . ngoài ra thì dây đàn không được căng trước , chỉnh lại dây mất tgian . với mức giá này thì không thể đòi hỏi hơn , vừa mua 159k thì h tăng giá lên 219k .",
"mới xacfi thấy ok .",
"dùng được gần 1 tuần hỏng .",
"ok dung hang .",
"nhận xét tốt hoài mệt mỏi quá .",
"tạm , tốc độ chậm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn !",
"cảm ơn shop !.",
"hài lòng nhưng giao hàng trể hơn so với lúc đặt gold 3 .",
"đóng gói đẹp , giao hàng nhanh sản phẩm mới dùng được 6 tháng lại bị tưng tưng , di chuột không đi bảo hành chậm ,.",
"đẹp lắm ạ giao nhanh nữa nên mua nha ....",
"hàng rẻ , dùng mấy ngày chưa thấy gì .",
"sản phẩm giống hình .. mình rất thích giá cả hợp lí .. đẹp .",
"giao hàng rất nhanh , shop nhiệt tình , sản phẩm ok 5 *.",
"đúng mô tả ... tất hài lòng với sản phẩm của shop .",
"nồi dày dặn , các phím rõ ràng rất thuận tiện khi dùng .",
"sau khi lắp thẻ nhớ , định dạng rồi nhưng điện thoại cứ bị lag làm sao ấy . shop giúp em với ạ !.",
"99% là hàng giả .",
"túi to hơn mình nghĩ .",
"hàng đẹp đóng gói đẹp . sẽ ủng hộ shop .",
"túi ổn với giá tiền .",
"túi thì tạm được mà mua cái lớn gởi cái nhỏ giá rẻ hơn nói hoàn tiền bằng card điện thoại mà không thấy đâu .",
"đường may chắc chắn giống với mẩu mả và màu sắc trên hình giao hàng nhanh để vừa loptop 17 ' o in .",
"nen mua , chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền .",
"cắm vào máy nhận ngay intel 9260ac . ngon .",
"hàng như hình , đẹp , to .",
"sách khá đẹp , dày và dễ xem dễ hiểu . nhưng nên để phần giải ra ngoài sau sách thì hay hơn . để phần giải ngay dưới câu hỏi thì không hay cho mấy . làm như vậy toàn xem đáp án thôi chứ không thể tự mk làm được . thầy nên chỉnh lại ạ .",
"tiki giao hàng siêu nhanh , mình mua vào đợt sale nên khá rẻ . chất lượng sách tốt , màu sắc đẹp , nhiều phần bài tập để tự luyện .",
"sách cô mai phương ghi chi tiết nhưng nhiều chỗ có vẻ hơi dài dong nhưng thực sự rất hay tiki giao hàng nhanh , cô giao hàng rất thân thiện .",
"giao hàng rất nhanh rất ưng ý hihi sẽ ủng hộ nhiều .",
"không giống như trong hình . phần khoá kéo xấu hơn trong hình . tai thỏ bị chóc ra . khoá cài hơi bị lỗi . có lẽ sau này mình sẽ đi tới cửa hàng chọn thay vì nằm nhà lướt lazada . hơi thất vọng .",
"không đẹp như mô tả .",
"cuốn sách rất hữu dụng không chỉ trong lĩnh vực ngân hàng mà còn cho bộ phận bán hàng ở các lĩnh vực khác nữa . sách rất đáng để đọc và nghiền ngẫm .",
"tôi không hài lòng với sản phẩm , hàng giao thì muộn , túi thì mất tai thỏ tôi muốn đổi hàng .",
"mình đặt hàng cách đay 4 ngày . mai dự kiến là giao cho mình . mà giờ vẫn chưa giao cho bên giao hàng . tiki làm việc không tốt .",
"không đuợc đẹp như hình .",
"sách nhẹ , tiện lợi có điều sai chính tả hơi nhiều ...",
"tiki giao hàng nhanh chóng , quyển sách mỏng nhưng rất hay và ý nghĩa , quyển sách rất hữu hiệu cho những bạn cần tìm hiểu về cách thức quản lí nhân sự hiệu quả !.",
"những quyển sách của các bậc minh sư thường mang cả lòng từ ( tình thương ) của họ vào những câu chữ . ở quyển sách này của osho cá nhân mình không cảm nhận được tình thương đó . tuy nhiên quyển sách giúp mình hiểu được một điều quan trọng về bản chất của cuộc đời này là \" không có gì rõ ràng và chắc chắn \" . và đó cũng là nguồn gốc của những nổi sợ hãi . osho nói : \" mọi nỗi sợ đều bắt nguồn từ nỗi sợ cái chết \" đó là điều còn đọng lại trong mình cho đến bây giờ ( mặc dù đọc sách đã lâu , nhưng bây giờ mới có thời gian viết review ), có lẽ điều đó đúng , chúng ta sợ cái chết vì chúng ta chẳng biết điều gì về nó và đằng sau nó cả . và ngày cái chết đến cũng là ngày cái tôi hay bản ngã tan biến . chúng ta thật sự là cái gì ?",
"sản phẩm đẹp , không biết chất lượng thế nao , động gói ki .",
"cuốn sách rất hay . cuốn này rất hợp với các bạn học sinh , sinh viên đang đứng trước các sự lựa chọn nghề nghiệp tương lai cho mình .",
"sách đẹp , sang , bìa cứng bọc da mềm , làm quà tặng là tuyệt vời luôn , đã v giao hàng cực nhanh nữa chớ .",
"các bạn nên mua . nên xem video giới thiệu của thầy nguyễn anh đức trước ( tác giả ).",
"tôi hoàn toàn bị thu hút bởi đề tựa của quyển sách . cách đặt tên vô cùng thú vị . lúc đầu khi chỉ đọc được vài chương đầu do chính tác giả chia sẻ trên mạng , tôi đã cảm thấy háo hức vô cùng và ngay ngày hôm sau phải tìm mua ngay cho được quyển sách này để gối đầu giường . tiếc là lúc này trên tiki đã bán cháy hàng mất rồi :( mở đầu là một câu chuyện thú vị và hấp dẫn . sau đó là những chia sẻ rất thật . thật sự lúc đó tôi đã khóc . tôi như đang nhìn thấy chính bản thân mình trong quyển sách . cũng đang băn khoăn và loay hoay tìm lối đi cho mình khi xung quanh không ai hiểu , không ai ủng hộ . khi khép lại quyển sách , tôi lại thấy tự tin hơn để theo đuổi ước mơ của mình . những câu hỏi , những băn khoăn của bản thân dường như đã phần nào dịu lại . cách anh bảo chia sẻ thật gần gũi . những trích dẫn từ những bộ phim , phim hoạt hình mà ắt hẳn mọi người ai cũng từng xem qua một lần . không phải những trích dẫn từ các vĩ nhân hay doanh nhân thành đạt xa lạ như các quyển sách cùng thể loại thường sử dụng . đó là những gì rất quen thuộc . những câu chuyện và triết lí được nhận ra từ những gì rất đỗi bình dị trong cuộc sống hằng ngày xung quanh mỗi chúng ta . từ trải nghiệm của chính bản thân mình , anh chia sẻ kinh nghiệm đến với độc giả . tôi đã hoàn toàn bất ngờ với những chia sẻ của anh . thức dậy để thực hiện giấc mơ của chính mình . cám ơn anh vì đã chia sẻ một cuốn sách tuyệt vời như vậy . em trông chờ phần hai của tác phẩm . viết tiếp anh nhé .",
"đã đóc xong quyển sách , tổng hợp nhiều câu chuyện hài nhỏ nhỏ . khá vui , mình sẽ cho mấy sấp nhỏ đọc .",
"ok . đẹp dây hơi ngắn .",
"mình đọc sách mỗi ngày để có thêm động lực trong cuộc sống . sách rất ý nghĩa và thực tiễn .",
"còi bị gỉ .",
"khi nhận còn nguyên seal . nội dung đầy đủ nhất trong các bản nên mình chọn nó .",
"sách đi vào trọng tâ m.ng ắn gọn dễ hiểu . greattttttttttttttttttttttt .",
"truyện có nhiều tình huống gây cấn , hấp dẫn người đọc , một khi đã cầm lên lập tức không dứt ra được , tính cách của nhân vật nữ thuộc dạng ít biểu lộ cảm xúc , thích nhất mấy light novel như vậy . đồng thời làm mình càng ngày càng đánh giá cao các tác giả người nhật , truyện này mình không biết có anime không nhưng nghe nhiều bạn khen nên cũng thử mua về và thấy không thất vọng chút nào hết , hai nhân vật chính đều có cá tính riêng , các vụ án hấp dẫn , thật tiếc hình như chỉ có một tập thôi .",
"chuyện hay nhưng có phần hơi hack não , phải đọc từ từ mới hiểu được hế t.k ết mở nhưng mình nghĩ cặp này sẽ yêu nhau về sau .",
"cuốn sách này nói về tình cảm của 2 người quen nhau trên mạng . lúc đầu đọc thì mình thấy không hay lắm nhưng đọc đến khúc 2 nhân vật chính cưới nhau thì thấy thực sự hay . nhất là lúc 2 vợ chồng cãi nhau , có khi đánh nhau mình đã bật cười vì những câu từ dí dỏm của tác giả ... bị ấn tượng bởi tên sách \" chỉ cần một người hiểu em trong đời \" nên mình mới mua đọc thử . và càng đọc lại càng thấy sự lựa chọn của mình là đúng . cảm ơn tác giả vì đã viết cuốn sách này !.",
"mua được lúc flash sale 70% , quá ngon cho 1 bộ đẹp như này . chưa đọc quá nhưng về hình thức sách thì không có gì để chê . tiki giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận :) please keep it up !.",
"chữ quả đánh vần khác nhau đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"đọc xong người tối giản thực sự thấy cuộc đời bỗng nhẹ nhàng hơn , suy nghĩ cũng trở nên đơn giản hơn , mình thấy bớt sân si nhiều hơn , và quan trọng nhất là mình tìm thấy hướng để suy nghĩ tích cực hơn , hài lòng với mình của hiện tại . một kiểu như được giác ngộ vậy . cảm ơn tác giả rất nhiều !!!",
"những ai đang thấy cuộc đời mệt mỏi bế tắc hãy tìm đọc nhé .",
"mua quyển này và quyển mình sinh ra đâu phải để buồn cùng lúc . sách có nhiều định nghĩa mà mình nghĩ là viết bừa , phán bừa , không có tác dụng học hỏi hay đọng lại chút ấn tượng nài . mua về đọc vài trang rồi xếp luôn 1 góc vì không nuốt nổi .",
"1 quyển sách nhàm chán không thú vị . cả quyển thíc có 2 câu của iris . nội dung không phù hợp với tên sách . nhất là của hamlet .",
"đây là quyển sách thất vọng nhất từ trước đến giờ của mình . ngày mới phát hành , mình háo hức lắm =))) . nhìn bìa đẹp , tên cũng hay dễ lay động lòng người . đọc review thấy mọi người khen ngợi nhiều lắm còn danh tiếng của hamlet trương và iris cao thì có lẽ ai cũng biết đến rồi nên lại càng mong chờ hơn . ngày sách về , ngay lúc cầm quyển sách lên mình đã không thể nghĩ là với cái giá đó mà nó có thể mỏng đến như vậy ( có thể là sách đang hot chăng ?).",
"còn về phần giấy thì không thể tin nổi :)) sách mỏng đã đành , giấy lại còn đen , vô cùng vô cùng mỏng , nhìn xác xơ vô cùng . đến mức mà giơ tờ giấy lên còn có thể thấy được cả chữ ở mặt bên kia . mình còn giật mình tự hỏi : dính phải sách giả à ?",
"=)))) còn về phần nội dung thì nhạt , chẳng có gì đọng lại nổi trong mình . mỗi một mẩu chuyện là những dòng ngắn viết viết gì đó . mình chỉ giở một phần ra đọc thử và nó ngắn thật . mình còn chưa kịp hiểu thời gian định viết về cái gì thì nó đã kết thúc rồi . đọc xong đoạn đấy là mình cất quyển truyện luôn đến nay chưa đụng lại :)) có thể mình chưa nghiên cứu kĩ nhưng với những ấn đầu ban đầu như mình có lẽ mình sẽ không đọc lại nữa :))).",
"tiki giao hàng rất nhanh , mới đặt sách hôm 1/4 hôm nay đã có rồi : 3 sách rất đẹp nơi chung là yêu ?????.",
"đã ok hết giao trống xanh nhưng vẫn giao bộ đỏ . hix .",
"máy nhỏ quá không nong lắm .",
"rất rất tốt . dù khá , giỏi hay trung bình thì mình khuyên nên có một quyển này ở nhà >.",
"sách hệ thống hoá toàn bộ chương trình trọng tâm trung học phổ thông quốc gia , dễ hiểu , tự ôn hiệu quả . có cả phần bấm máy casio nữa . rất đáng để mua .",
"hàng tốt , bền , xin , tuy nhiên hok giống trog hình nhưng nhìn rất đẹp , nhỏ vừa được cuốn tập .",
"giao hình không đúng mẫu không hài lòng .",
"mình đọc comment của những người khác rồi mới mua sách , nhưng nó không được như kì vọng . hình vẽ dễ thương nhưng nội dung thì bình thường , mình cũng không thấy có nhiều điều giống với tuổi thơ của mình như mọi người nhận xet về cuốn sách . giọng văn cũng không hay .",
"khăn dep chat luong ok .",
"như hình chuẩn men .",
"đóng gói cẩn thận , giao hàng đúng màu và rất nhanh . máy bay quay khá mạnh . verygood !",
"cực hài lòng !.",
"mực viết trơn , màu ổn .",
"dùng quá nhanh hỏng .",
"lomo giao hộp bị mốp lomo của jisoo có 3 tấm giống nhau .",
"cùng tác phẩm mà giao hàng chậm quá ( 1 tuần ) shop không kiểm tra hàng trước khi giao cho không - sản phẩm của shop bị vỡ dưới đế ( mình vẫn sử dụng được nên không cho quay đầu vì đỡ mất thời gian 2 bên ).",
"đây dủ hoạt động tốt .",
"chai nhựa hơi mỏng .",
"ví đẹp lắm mà còn có nhiều ngăn đựng được rất nhiều đồ .",
"dùng được . hài lòng .",
"túi vải đeo xinh lắm , đựng trong bao bì gói cẩn thận nếu có dịp mình sẽ mua tiếp .",
"lâu lâu đeo chơi . ok .",
"kính tốt . gói kĩ càng . đẹp . tốt trong tầm giá . đặt hôm 27 giao tiết kiệm mà 29 lấy lun .",
"máy đo rất tốt , chính xác và nhanh chóng , đồng hồ tặng kèm cũng rất ok .",
"dễ dùng , đo thưe thì 36,4 độ thiết kế không được sắc sảo lắm .",
"hình khác trong ảnh .",
"sản phẩm phù hợp với giá tiền . y mẫu . cám ơn shop .",
"siêu dễ thương luôn ạ .",
"vải sờ mềm , mượt , tuy nhiên khi mặc lên form suông rất đẹp , màu tây cũng khá lạ mắt . mặc lên bụi bụi rất hợp phong cách của mình .",
"rất ưng ý . giày chắc chắn , như hình .",
"không giống hình gì hết nãn dễ sợ .",
"vòng tì hưu tặng kèm đẹp , đồng hồ chất lượng bỏ trong hộp đỏ rất đẹp , thấy hài lòng về sản phẩm và chất lương sản phẩm cũng như cách shop phục vụ , shop khá nhiệt tình và phục vụ khách hàng tốt , sản phẩm được gói chắc chắn thể hiện sự trân trọng sản phẩm cũng như khách hàng , tin tưởng vào shop , cảm ơn shop nhiều , tôi sẻ ủng hộ thêm cho bạn .",
"ngài toàn quyền paul doumer ( sau là này tổng thống pháp ) có một tầm nhìn thật tuyệt vời . những nhận xét đánh giá của ông về tiềm năng , vị trí chiến lược của các vùng đất mà ông đi qua ( singapore ; maylaysia , ai cập , một vài nước châu phi ..) vẫn còn nguyên giá trị . đánh giá về tiềm năng kinh tế , quân sự của các cảng biển của việt nam ( nam triệu - hải phòng ; vân phong ; cam ranh ;..) đi trước thời đại 100 năm . tầm nhìn về quy hoạch đường sắt vẫn còn nguyên giá trị . cuốn sách cung cấp cho chúng ta thêm thông tin vì sao người pháp lại chọn rất nhiều vùng núi cao ( đà lạt ; sapa ; bà nà ; ba vì ,...) làm nơi nghỉ dưỡng . cuốn sách cũng lí giải phần nào nguyên nhân vì sao các thuộc địa của anh sau khi độc lập thường thịnh vượng hơn các thuộc địa của pháp ngài toàn quyền mặc dù là người đứng đầu bộ máy cai trị ở đông dương , nhưng cách ông đánh giá rất cao về dân tộc việt thì thật đáng trân trọng . cách đánh giá này khác hẳn với những người việt tự ti , những người pháp cai trị thấp học luôn coi dân việt nam là an - nam - mít .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . thanks shop .",
"cách tiki làm việc rất chuyên nghiệp và đúng hẹn , dễ đặt hàng và dễ nhận hàng !",
"sách có những mẫu truyện rất ý nghĩa và thực tế , dễ đi vào lòng người và tôi luôn cảm thấy khá hơn mỗi ngày khi nhìn vào tựa đề sách .... phải !",
"tôi đã qua thời sinh viên cách đây hơn 10 năm , nhưng tôi vẫn mua cuốn sách này vì công việc của tôi có liên quan đến các bạn sinh viên mới ra trường . cũng như nhiều nhà tuyển dụng , tôi nhận thấy đa số các bạn trẻ không định hướng được vai trò nghề nghiệp của mình , kế hoạch phát triển nghề của mình và khát vọng phát triển những tiềm năng của mình ... trong bối cảnh của nền giáo dục hiện nay . đọc cuốn sách này xong , tôi đánh giá : đây là một cuốn kim chỉ nam cho các bạn sẽ là sinh viên , đang là sinh viên và mới bước vào hoạt động nghề nghiệp sau khi tốt nghiệp . tôi ước được đọc nó khi tôi còn là sinh viên , vì sau khi ra trường , phải mất 2 năm tôi mới định hướng được rõ mục tiêu nghề nghiệp của mình . trân trọng giới thiệu với các bạn đọc , đặc biệt là các bạn trẻ cuốn sách này !.",
"sách bị nhầm quyển cơ thể :(((( shop cho đổi mà chưa thu xếp được",
"sách viết khá cụ thể về các yếu tố cũng như cách tạo nên một bài diễn thuyết tốt , phân chia các phần , cung cấp các ví dụ rõ ràng . vì tác giả của cuốn sách này - jeremey donovan cũng là một trong những diễn giả thuộc ban quan trị cùa ted nên có nhiều thông tin cũng như kiến thức rất có giá trị mà người đọc có thể lĩnh hội được từ cuốn sách này .",
"bạn nhỏ nhà mình đọc say mê , cung cấp thông tin hữu ích cho các bạn nhỏ say mê học toán .",
"sách rất hay . trình bày đẹp . phù hợp với bạn nhỏ 3-5 tuổi .",
"hơi thất vọng , lần đầu nhận sách mà không thấy bọc , sách cũng hơi cũ , giống hết sách bày lâu ở hội chợ . mua cùng cuốn lược sử loài người thì cuốn đó được bọc cẩn thận , sách mới .",
"sách khá ngắn nên không mất quá nhiều thời gian để đọc . nội dung sách chủ yếu tác giả nêu ra các phương pháp nguỵ biện hay gặp , tuy nhiên lại rất ít nêu ra cách chống lại các phép nguỵ biện đó , theo mình thì đây là một thiếu sót về mặt nội dung .",
"sách khá dày ( gần 300 trang ) có đủ cả kiến thức thcs và trung học phổ thông , bạn nào mất gốc thì nên mua .",
"sản phẩm tuyệt !!!",
"giáo hàng nhanh , hộp cứng lịch lãm ...",
"chiếc cúp mini này hơi nhỏ nhưng cũng tạm được !.",
"dành cho những người tin vào những điều tốt đẹp trong cuộc sống , muốn dùng sức lực của mình để đem lại nhiều điều tốt đẹp cho những người cần tới chúng ta .",
"giao hàng nhanh , giấy và bìa rất đẹp . cuộc đời như một quyển sách vậy , đọc xong ngẫm đi ngẫm lại thấy rất có ích . đừng chỉ luôn ở cái vùng an toàn , nhất là con gái , nên mạnh mẽ , độc lập , quyết đoán , có chút cá tính cho đời nó vui .",
"cuốn sách kể lại một câu chuyện phi thường của chính tác giả , câu chuyện không gượng ép , gò bó nhưng diễn ra một cách tự nhiên !",
"sách rất chất lượng , tử ngữ rõ ràng dịch nghĩa sát và độc đáo !",
"là cuốn sách nên đọc trong tủ sách phát triển bản thân !.",
"^^ mình đã mua bộ sách này !",
"muốn khoe chút về sách nên phản hồi lại cho tiki . cuốn lớp 7 mình đang làm bám sát hoàn toadn chương trình trên lớp của mình , cô chủ nhiệm mình dạy tiếng anh cũng khen cuốn này hay và nên học . chú gì hôm giao hàng rất thân thiện nữa . mưa gió vẫn đi giao sách cho mình , may không ướt sách .",
"tiki giao đúng sản phẩm . nhưng sách quá cũ như là đã qua sử dụng . trong giỏ hàng có voucher giảm giá nhưng không thấy tiki gửi . thất vọng ...",
"cuốn sách này quả là thật cần thiết cho những bạn học sinh nào có ý định thi vào trường chuyên thì nhanh tay mua cho mình đi . bởi vì mình thấy sách này rất là mau hết hàng . luyện thi tiếng anh trường chuyên có tổng 14 đề thi trắc nghiệm và có cả đáp án sau khi làm xong ta có thể kiểm tra xem mình làm được tới đâu . theo mình nghĩ thôi thì luyện nhừ quyển này chắc đậu thẳng vào chuyên anh luôn quá . mình cũng đang tính thi vào chuyên anh nên cũng đã tậu cho mình một quyển về để dành .",
"luyện đề trung học phổ thông quốc gia ngữ văn là một cuốn sách tham khảo khá hay đối với mình . nó giúp mình bổ trợ và tự ôn luyện môn văn một cách hiệu quả . sách được trình bày chi tiết , rõ ràng và dễ hiểu theo từng dạng đề bám sát cấu trúc đề thi trung học phổ thông quốc gia . tuy nhiên có một điểm trừ nhỏ là cuốn sách này trình bày quá kĩ về phần chương trình học lớp 11 trong khi nó chỉ chiếm 30% khả năng ra vào . mình sẽ thích hơn nếu chương trình lớp 12 được cuốn sách chú trọng và xoáy sâu cũng như đa dạng về dạng đề .",
"sách còn dài dòng . chưa thực sự hữu ích . nhiềucái dài dòng nhưng nhiều cái mình cần thì chả có . thế mí hay .",
"sách giúp bạn giải các dạng toán mang tính vận dụng cao , dành cho những bạn muốn đạt 8 trờ lên .",
"hộp đóng gói cẩn thận , nghe như loa . cảm giác âm nhạc rất tốt .",
"mình mua chủ yếu để tạo niềm vui cho phụ huynh ở nhà , tuy nhiên khi mượn đọc mình cũng đã bị cuốn hút bởi các mẫu truyện dí dỏm & cười 1 cách tinh tế của tác giả . hy vọng sách sẽ kéo khoảng cách giữa các thành viên trong gia đình lại gần nhau khi được mua về làm quà . mỗi ngày mình đều share 1 mẫu truyện lên facebook đều được bạn bè và người thân đánh giá là thú vị cũng như giảm stress sau những giờ làm việc căng thẳng . xin cám ơn bác sĩ đỗ hồng ngọc đã cất công viết và sưu tầm .",
"sách chia ra từng phần cụ thể , mỗi phần có lí thuyết , ví dụ cụ thể và bài tập ôn luyện riêng ( trắc nghiệm ) lời giải cụ thể với đầy đủ các dạng bài tập . sách cung cấp đầy đủ kiến thức vật lí 12 , rất phù hợp cho ôn luyện thi trung học phổ thông quốc gia .",
"sách thiết kế rất đẹp , cung cấp đầy đủ các kiến thức về đọc hiểu . mình rất dở về mảng này nên mới mua . về xem thì quả là rất tuyệt , khả năng đọc hiểu của mình cũng tăng lên . cảm ơn tiki .",
"vì mình còn thấy khó khăn khi làm bài phần đọc hiểu môn văn nên mình đã quyết định mua cuốn sách này . sách hay , nội dung rõ ràng dễ hiểu , sách do cô bùi thị ánh tuyết biên soạn nên mình cảm thấy rất tin tưởng . phần mở đầu giới thiệu sơ qua phần phân bố phần đọc hiểu trong đề thi tring học phổ thông quốc gia môn văn . tiếp đó là phần lí thuyết môn văn , mình xem qua thấy rất đầy đủ , có ví dụ ở dưới mỗi phần lí thuyết dễ hiểu . và phần cuối cùng là phần đề thi đọc hiểu chiếm 3 điểm , lời giải rõ ràng .",
"nõ nhỏ hơn hình .",
"giao hàng nhanh hơn dự kiến , mk rất hài lòng còn nd thì do các bạn tìm hiểu trước khi mua nhưng đối với mk đây là một quyển sách tốt giúp ta thay đổi cách sống , nó tốt với riêng bản thân tôi và chung cho tất cả mọi người .",
"tôi vẫn nghe tiếng em thầm gọi \" là tiểu thuyết đầu tiên của tác giả này . câu chuyện thực sự có cái kết rất buồn . mạch truyện nhẹ nhàng , sâu lắng , dịu êm , rất đáng đọc .",
"tốt nhất mọi người không nên mua giao hàng không đúng hình",
"=))) thật không phí tiền khi mua cuốn sách này các bạn ạ , tất tần tật về các nguyên tố với hình vẽ đầy sống động giúp người đọc thích thú và dễ nhớ . nếu bạn yêu hoá học thì đây quả là 1 cuốn sách tuyệt vời và nếu bạn là người nghĩ hoá học thật khó nhớ thì khi đọc xong quyển sách này tôi tin là bạn sẽ cảm thấy hạnh phúc hơn khi nhắc đến hoá học đấy :>.",
"sách đẹp , giao hàng nhanh nhưng buồn là hộp bị móp :(, không biết là do vận chuyển hay đóng gói nữa .",
"chất lượng thì ok . gửi sai màu và kích thước . không phản hồi gì cả .",
"chất lượng tuyệt vời , giao hàng nhanh kiến thức đầy đủ .",
"một cuốn sách rất đáng đồng tiền bát gạo , nội dung hay , cách thể hiện ngộ nghĩnh , chất lượng sách in tốt , giấy in có mùi thơm .",
"các bài viết giúp bổ sung luận cứ , hình thành văn phong , cách dùng từ ngữ phù hợp , nhìn chung bổ ích cho cả học sinh giỏi văn lẫn người có nhu cầu cải thiện khả năng viết lách .",
"ok đấy ... màu hơi nhạt ..",
"bút chì màu có cây tô được có cây không giống như màu bị cũ tô rất khó ra màu .",
"sách hay và không có gì fai chê bai hết và cũng rất hài lòng về cách giao hàng nhưng mong tiki chú ý hơn về đóng gói sách khi vận chuyển _ luôn ủng hộ tiki .",
"có hai cổng usb chị và micro usb , có thể cắm hai cáp cùng sạc cho pin được không ?.",
"cuối tập 3 màu giấy khác với màu trước . giấy chất lượng không tốt lắm . nhẹ hều . nhưng bìa cứng thì bù lại .",
"dao hàng nhanh hàng in nhu hình .",
"hàng không được như hình . ít màu . quá đơn giản . giá tri khoảng 50% . là vừa . giao hàng chuẩn .",
"tiki giao hàng chậm , sách bị rách ở góc , 1 số trang bị cong . nhận sách mình hơi thất vọng nhưng bù lại nội dung sách thì tuyệt vời .",
"sách đẹp , giao hàng nhanh , đóng gói chắc chắn . sẽ ủng hộ tiki dài .",
"mới nhìn tên sách mình đã nghĩ đây là 1 câu chuyện ngôn tình , hoá ra lại là 1 câu chuyện đời thường được kể lại vô cùng dí dỏm !",
"sách là những mẩu chuyện nhỏ về cuộc sống đôi lứa , hôn nhân , về cách xử sự và thái độ đối với những xung đột hằng ngày . giọng văn tưng tửng ( kiểu văn kể chuyện trên mạng ), nếu ai khó tính 1 chút về văn học chắc sẽ hơi thất vọng , nhưng nếu chỉ cần đọc giảm stress ( vì giọng kể chuyện rất vui ) và học cách nghĩ , cách đối nhân xử thế , cách đừng \" thần thánh hoá \" tình yêu , thì rất ổn !",
":).",
"voi gia tiên nay thi tui ok .",
"sách rất dễ đọc và thú vị . chưa bao giờ thấy bang tuần hoàn dễ thương đến vậy .",
"sai rất nhiều lỗi chính tả , đôi câu còn bị lặp lại . mong ad xem lại ạ !.",
"lời lẽ đơn giản hiện đại viết nhiều chữ hơn nhưng thành ra thừa thãi như kiểu không viết rõ ràng thì người đọc không hiểu ý lời truyện như 1 nông dân năm 2016 đang ngồi kể cho cháu nghe hết sức nhàm chán . so với bản dịch của tản đà và cao tự thanh thua nhiều quá , sai lệch cũng nhiều , bản cao tự thanh viết theo lối cổ tuy ngắn gọn nhưng văn phong cổ xưa hay tuyệt , nếu mua sách không đọc bày cho đẹp thì mua bộ sách này . còn đọc cực kì thất vọng .",
"mới mua cách vài bữa là có giảm giá lần sau cân nhắc hơn khi mua .",
"sản phẩm tuyệt vời . đóng gói cẩn thận .",
"sách siêu đẹppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppppp ạ :)))))) :))))))))))))))).",
"gói hàng cẩn thận , giao hàng nhanh , tư vấn nhiệt tình sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"nói sao nhỉ cuốn sách có lẽ sẽ là một tấm vé tàu tốc hành đưa bạn về với một thời trẻ thơ có phần hơi \" trẩu \" này . hình ảnh một cậu bé với chiếc áo cộc tay và cái quần đùi suốt ngày nô đùa cùng với đám bạn với những trò chơi rất 8x , 9x hay những ngôn ngữ rất trẻ con đều khiến ta nhìn thấy bản thân mình trong từng khung hình , trong từng câu chữ . từ đó tạo cho chúng ta những câu cười mỉm , cười vì cảm thấy chúng ta cũng đã từng một thời ngô nghê như vậy hãy đọc thử và hoài niệm một chút cùng với \" trời xanh của táo \" nha .",
"sản phẩm đẹp như hình , giao hàng nhanh . vì vừa mới dùng nên chưa biết có bền không , hiện tại thì rất ổn .",
"sách đẹp , nội dung sách hay . bé rất thích học . đã cho bé học gần hết 1 bộ sách 2 cuốn . bố mẹ có thể tham khảo cho các con để làm quen dần với môn toán .",
"huy hiệu in rất đẹp .",
"đóng gói rất cẩn thận , sách đẹp nội dung hay .",
"\" người tối giản \" đề cập đến \" phong cách sống \", \" lối sống \" và \" tư duy sống \" tối giản để chúng ta sống sao bớt mỏi mệt , nhiều tự tin và năng lượng hơn , và luôn có được cảm giác bình an , hạnh phúc . tác giả tạo bố cục sách rất logic và chặt chẽ _ từ cái nhìn toàn cảnh về lối sống tối giản đến việc xem xét mối quan hệ giữa \" tối giản \" tư duy ra sao trong từng chuyện từ \" ngoại hình \", \" nhà cửa \", \" tiền và kiếm tiền \" , \" đối mặt với định kiến xã hội \" \" không gian sống \" đến việc hình dung \" chân dung của một người tối giản \". mỗi chuyện được đúc kết sau những mẩu chuyện ngắn thực tế , thú vị hay đôi khi là cách lập luận , hành văn nhiều cá tính của một cô gái lúc nào cũng hừng hực sức sống và tràn trề ý tưởng lại còn giỏi giang nữa . hãy cầm tay cuốn sách này nếu bạn đang sống giữa một mớ rối rắm hay đang mắc giữa một chiếc lưới dày mắt chưa tìm được lối thoát . biết đâu , bạn sẽ kiếm tìm được một vài ý hữu ích cho cuộc sống hiện tại hoặc ít nhất cũng có cơ hội nhìn lại và refresh bản thân .",
"cái này chắc do bên nhà xuất bản của amak rồi mở bìa kình ra là thấy rách rồi , nội dung dịch thì phần đầu mình đọc chưa có lỗi nào bookmark đẹp , tuy khi nhận sách khá bẩn còn bị dính bùn hay gì đó đen sau sách chắc do bảo quản không ki do chi bị rách có 1 đường nên không đổi lại bên trong ok nốt nhà xuất bản nên kiểm tra sách sau đó mới giao đi chứ rách hay lỗi cũng giao mất công đổi trả ( mình không quan trong hình thức nên sẽ giữ lại ).",
"yêu tiki lắm sách đẹp với giao hàng nhanh , thân thiện , mình cứ nghĩ đúng ngày hẹn ở hoá đơn mà đặt cách 1 ngày đã đến tay .",
"mặt thỏ bị dính sơn hay keo gì đấy , bị trầy nữa . nhưng nhìn chung cũng vừa ý , không quá khắt khe vì trong tầm giá là quá ổn :).",
"lúc nhận hàng nhìn ok nhưng xài 1 2 lần thì bị bung xúc , không sử dụng được nữa . cảm thấy thất vọng về sản phẩm .",
"ba lo rat dep , day keo , moc khoa chac . nen mua .",
"móc hút siêu chắc nhất là dán vào mặt phẳng .",
"nghe hay , âm thanh chuẩn , shop nhiệt tình hướng dẫn lắp đặt .",
"cái thứ 2 mua tại shop . vô cùng hài lòng .",
"một quyển sách rất hay của gs tuấn , những bạn đang có ý định bước vào con đường nghiên cứu khoa học nên tìm đọc nhé .",
"túi rất đẹp , kiểu dáng màu chất liệu ưng .",
"shop bọc sách rất cẩn thận , sách hay , cực kì hài lòng .",
"shop giao hàng nhanh , đặt hôm trước hôm sau nhận được luôn . sách mới rất ưng ý và tiện lợi khi không có thời gian qua hiệu sách .",
": d chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"sản phẩm đẹp , chất liệu được nhưng ba lô hơi to .",
"đây là một cuốn sách hay . bìa đẹp , chữ in dễ đọc . các tip đều được tác giả viết ngắn gọn , dễ hiểu , dễ áp dụng . đọc xong quyển này thấy tâm lí học thật thú vị nên mình đã quyết định mua thêm vài quyển cùng chủ đề trên tiki luôn .",
"shop phục vụ rất tốt . chất lượng sản phẩm ổn .",
"xài được hơn tuần nghỉ chạy , da bị xước ,.",
"hài lòng về gói cẩn thận , lịch sự , đúng 6 lọ thơm có 2 mùi rất thích .",
"câu chuyện gần gủi với nội dung lôi cuốn , cuốn cách chỉ cầm lên và đi từ trang đầu đến trang cuối không thể buông ra được , cuốn sách đáng để gối đầu nằm mà mỗi người đều nên đọc .",
"chất lượng ok , hợp phòng máy lạnh không có túi dày dặn như nhận xét dưới mà chỉ là túi nilong mỏng thôi không thích màu xanh :(.",
"tôi biết quyển sách này thông qua vài người bạn , và tôi không hề hối hận khi mua quyển sách này . mặc dù biết trước cái kết là sad ending nhưng tôi thật sự cảm thấy thoả mãn về một cái kết như vậy . người ta nói cái chết là điều tồi tệ nhất nhưng chỉ có trong một vài hoàn cảnh thì chết đi mới thực sự là điều giải thoát tuyệt vời nhất . tình yêu của thẩm hàn vũ và thẩm thiên tình đã không được người đời chấp nhận thì chỉ có cái chết mới có thể cho họ đến với nhau . đây là một trong những câu chuyện tình tôi cảm thấy tâm đắc nhất trong thế giới ngôn tình .",
"hâm mộ văn phong của nguyễn nhật ánh nên lúc nào có sách của nguyễn nhật ánh là mình lại mua về đọc . áng văn trong quyển sách nhẹ nhàng nhưng rất sâu lắng . càng đọc càng thấy tim mình như tan chảy ra . được sống lại thời tuổi thơ , thèm về quê thêm . quyển sách bảy bước tới mùa hè và cho tôi một vé đi tuổi thơ hay đảo giấu vàng là những tác phẩm về tuổi thơ mà tôi mãi ghi nhớ . nguyễn nhật ánh thực sự thành công khi ông đã lột tả được những gì chân thật nhất của tuổi thơ , của làng quê vào trong tác phẩm . tôi hi vọng chỉ \" bảy bước \" nữa thì có thể đọc được tác phẩm mới nhất của ông .",
"truyện đọc buồn thiệt , nhưng lại rất hay , dù se nhưng đọc thấy cảm động vô cùng , nhất là chap cuối cùng .",
"một câu chuyện tình thấm đẫm nước mắ t.c ả hàn vũ và thiên tình đều yêu nhau say đắm , một tình yêu không thực . hỏi rằng có mấy ai yêu nhau một cách si tâm , chỉ mong người mình yêu hạnh phúc , còn mình tự gặm nhấm nỗi thê lương . tôi tự hỏi ở thế giới bên kia họ có hạnh phúc không , chắc chắn là vậy rồi , đúng không nhỉ . một thiên tình lúc đầu khộng chịu nói căn bệnh của mình để anh trai an tâm mà số ng.m ột hàn vũ lúc đầu bị giằng xé giữa tình yêu và cái lí trí không cho phép . truyện đưa người đọc từ cung bậc cảm xúc này sang cung bậc khác . truyện rất hay chỉ có vài chi tiết nhỏ là tôi không thích thôi .",
"đã không biết bao nhiêu lần tôi có mong muốn được trở về tuổi thơ để được tinh nghịch với lũ trẻ con trong làng , để được thả diều , lượn xe trên những con đê có đầy gió mát rười rượi . hay những cánh đồng càng thơm lúa chín và cả thời áo trắng đên trường hồn nhiên mơ mộng . đọc bảy bước tới mùa hè , tôi thực sự thán phục hoàng tử bé của tuổi thơ đã viết ra câu chuyện hay và ý nghĩa như thế . mỗi lần đọc nó là mỗi lần tôi lại thả hồn mình vào những trang sách , rong đuổi theo ước mơ trở về ngày xưa . tôi không thể nào dứt ra được khi đã đọc những trang sách đấy . có lúc vui , có lúc suy ngẫm ...",
"nếu như còn có thể sống thêm một ngày , em muốn dũng cảm nói cho anh biết : em yêu anh !",
"dâng tặng anh sự đẹp đẽ của vẻn vẹn hai mươi tư tiếng đồng hồ cuối cùng em có . chờ đợi kiếp sau , hoá thành con ve sầu mùa thu , hát cho anh nghe khúc ca du dương mùa hạ \". đúng như cái tên của nó \" thất tịch không mưa \", bởi vì như một chân lí vào ngày thất tịch trời nhất định sẽ đổ mưa , nhưng cô gái lại cầu mong có một ngày thất tịch trời sẽ quang đãng để được cùng anh đi chơi thật vui vẻ . cứ tưởng đó là điều không thể như chính câu chuyện tình yêu của họ . nhưng có một ngày thất tịch , trời đã ngừng mưa và đó cũng là ngày sinh nhật cuối cùng trong đời của cô gái - ngày cô được ở bên cạnh anh thật sự . và thế là sau bao tháng năm họ sống trong đau khổ , nhung nhớ , cuối cùng anh và cô đã được ở bên cạnh nhau . giọng văn của tác giả rất nhẹ nhàng nhưng lại vô cùng sâu lắng . tác phẩm này thật sự rất hay và ý nghĩa .",
"một cuốn truyện nhẹ nhàng đưa người đọc trở về tuổi thơ . những tình cảm trong sáng , tình bạn dễ thương rất xứng đáng để các bạn đọc . kí ức tuyệt đẹp của tuổi thơ đã khiến tôi như muốn quay về thời cắp sách tới trường . cảm thấy như mình đang sống trong từng dòng chữ của nguyễn nhật ánh . cách viết lại rất bình dị và gần gũi cộng với tính cách nhân vật hiền lành , mộc mạc , trong veo . chất lượng sách rất tốt và tiki giao hàng rất nhanh . ủng hộ tiki nhiều nhiều hơn nữa .",
"bìa sánh rất đẹp chắc chắn nội dung hay nhưng hơi buồn . tiki.vn giao hàng sớm hơn 1 đến 2 ngày mãi lun ủng hộ tiki .",
"nội dung hay , sách đẹp , tiki giao hàng củng nhanh chóng lắm . good .",
"cuốn sách tuyệt vời cho tất cả mọi người . hay nhất là mỗi người đọc lại có một cách nhìn riêng .",
"em nhận được sách và rất hạnh phúc ạ . sách mới và dịch vụ giao hàng nhanh , lần đầu tiên mua sách trên mạng mà siêu hài lòng luôn ạ .",
"tác phẩm nào của bác nguyễn nhật ánh đều đi sâu vào lòng người bởi lẽ những câu chuyện của bác gợi lại một phần tuổi thơ đã đi qua của mọi thế hệ độc giả . bảy bước đến mùa hè cũng vậ y.cu ốn sách cho tôi được hoài niệm về một thời hồn nhiên , vô lo vô nghĩ . cho tôi nhớ về quê hương thật nhiều . những mùa hè đã qua đúng nghĩa là một mùa hè để giải trí , để xả hơi sau một năm học chứ không như mùa hè bây giờ , trẻ con vẫn phải cắp sách đến lớp học thêm . đây quả thực là câu chuyện về tuổi thơ trong sáng nhất , ngọt lành nhất mà tôi từng đọc . tác phẩm được in với chất liệu giấy tốt . phần phụ bản rất dễ thương . tôi hài lòng về mọi mặt .",
"đọc nguyễn nhật ánh đã trở thành một thói quen từ khi tôi bước chân vào trung học cơ sở cho đến khi đã đi làm được hai năm . thật sự , phong cách ngôn ngữ của chú ánh không thay đổi nhiều . có lẽ chính vì thế nên nó dễ trở thành \" thói quen \" của người khác . đối với tôi , những câu từ dùng để khen ngợi sách của chú như một sự thật hiển nhiên , đã không còn cần thiết . nhận xét cá nhân , những tác phẩm ( truyện dài ) gần đây của chú dần tựa như chuyến tàu đã được mua sẵn vé , tôi chỉ cần leo lên và cả đoàn tàu sẽ \" trôi \" đi trên đường ray của nó . bảy bước tới mùa hè , cũng vậy , nó khiến tôi đọc , cười , nghĩ ngợi mông lung , và ... hết . bản thân tôi vẫn thích những tác phẩm ngày trước của chú hơn , những tác phẩm tôi phải chủ động trong cảm nhận và thụ động để nhớ , những câu chuyện khiến tôi có chút trăn trở , chẳng hạn như hạ đỏ , còn chút gì để nhớ , mắt biếc ...",
"vui khi . sang . marco chê , , đi êm . thêm , tiki giao nhanh , :> .",
"chàng trai anh hùng cứu người bị nạn - thích cô bạn bé tuổi hơn mà không biết làm thế nào để lại gần , đến nỗi tự xung phong thành học trò trẻ hơn tuổi thật khiến thầy giáo , bạn bè ngưỡng mộ quá xá .... những rung động bất thình lình cùng cái suy nghĩ thinh thích cứ len lỏi dần và dần kết tinh thành một khối mầm ươm non trẻ , bên cạnh đó vẫn là những xung đột , đụng độ truyền kiếp giữa bọn con trai ... khoa , mừng và những bạn trẻ khác cùng ông thầy giáo già đã tạo nên một mùa hè đáng nhớ về những kỉ niệm thân thương về tình người , tình thầy trò và cả vẻ đẹp của một vùng quê yên bình với cánh rừng đặc biệt .... cảm ơn bác nuyễn nhật ánh rất rất nhiều !!!!!!!!!!!!!!.",
"truyện này với tôi là truyện ngược tâm nhẹ . tôi đã khóc khi đọc đến bức thư người mẹ , chỉ khóc ở đoạn đó . còn bạn tôi lại khóc rất nhiều .",
"tôi đã khóc khi đọc quyển này - quyển đầu tiên tôi đọc của chị diệp lạc vô tâm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . moi toi thoi gian giao hang lau .",
"cuốn sách mở đầu bằng 1 đoạn trích rất nhỏ nhưng thực sự để lại cho người đọc thật nhiều những suy ngẫm .'' có 1 truyền thuyết về con chim chỉ hót có 1 lần trong đời nhưng hót hay nhất thế gian '' con chim ấy cũng giống như mecghi.d ẫu biết ralph là người cuả chúa trời . mãi mãi không gì có thể thay đồi nhưng cô vẫn yêu người đàn ông ấy bằng 1 tình yêu đến say đắm , đến thiết tha và vô cùng mãnh liệ t.mecghi biết , mecghi hiểu . tuy thế cô vẫn lao ngực vào bụi mận gai.s ẽ mãi mãi là như thế . chỉ để được cất lên dù chỉ 1 lần tiếng hót tha thiết , cháy bỏng từ 1 trái tim đang yê u.ch ỉ cần vậy thôi là đủ .",
"giao hàng rất nhanh và chu đáo . chất lượng sản phẩm tốt trong tầm giá .",
"mê sherlock holmes lâu rồi mà gặp dịp sale nên mua luôn càng đọc càng thấy hay .",
"nửa kiếp hồng trần một khúc du ca .. nghe cái tên đã thấy thích , thấy hay . bìa sách rất đẹp , sách rất nhẹ , nhưng chất lượng giấy tốt , trình bày cẩn thận . nội dung thì hơi buồn , lại còn kết thúc buồn nữa . tuy nhiên mình không hiểu cho lắm , những quyển sách khác diệp lạc vô tâm viết rất hay nhưng cuốn này thì truyện lan man , có chút rắc rối . một quyển sách không hẳn là dày , cũng không mỏng nhưng chỉ xoay quanh vài cảnh . không gian , thời gian.v à lại hay xen vào nhiều ( mình nghĩ thế ) cảnh nóng . khiến mình cảm thấy khó chịu .. nhưng đây cũng không phải là một cuốn sách dở , cũng đáng để đọc .",
"chat luong san pham tot mau ma đep .",
"mình là fan của diệp lạc vô tâm . mình rất thích cách viết của chị ấy . mình đọc được khá nhiều quyển của chị ấy rồi , quyển nào cũng khiến mình xúc động hết . chị ây miêu tả nỗi khổ của nhân vật rất chân thực và sâu sắc . nội dung chuyện luôn là nội tâm giằng xéo về tình yêu của nhân vật . đa số truyện thì sẽ có kết thúc có hậu , nhưng quyển này mình thấy rất tiếc , tiếc cho tình yêu của họ không được trọn vẹn . và mình cũng cảm thấy là chị ấy hợp về cách viết của truyện hiện đại hơn là cỗ xưa mình mong rằng mấy pạn nên đọc truyện của chị ấy nhiều hơn nữa , và chcus chị sẽ có nhiều tác phẩm thành công hơn .",
"cuốn sách rất hay , rất ý nghĩa . một cuốn sách rất đáng để đọc . từng câu từng chữ thật sâu lắng , ẩn chứa thông điệp rất đặc sắc .",
"shop phục vụ rất tốt nhân viên giao hàng chịu khó , vui tính .",
"đẹp và ưng lắm ạ dù chưa kịp đọc . giá quá rẻ cho một boxset .",
"một cuốn sách cực kì ấn tượng . những mẩu chuyện nhỏ tưởng chừng rời rạc nhau nhưng lại được liên kết với nhau qua cửa hàng tạp hoá nhỏ . mỗi câu chuyện là 1 mảnh đời , mỗi câu chuyện mang một ý nghĩa khác nhau . đọc cuốn sách xong có cảm giác rất yên bình , ấm áp . nghe nói truyện này đã được trung quốc chuyển thể thành movie rồi , mong chờ quá . tết này được xem thì còn gì tuyệt hơn .",
"điều kì diệu xuất hiện như một phần thưởng cho những tấm lòng đẹp , một sự cứu rỗi cho những tâm hồn lạc lối .",
"đã nhận được sách đúng lịch , bao gói cẩn thận . chất lượng sách tốt .",
"mình đã đọc không biết bao nhiêu quyển của diệp lạc vô tâm rồi . đa số quyển nào cũng gay cấn thăng trầm có lúc ngược lên ngược xuống nhưng đến cuối cùng vẫn là một cái kết thật viên mãn đáng hài lòng . tuy nhiên quyển này không như vậy ngược đến cả cái kết . cái kết cũng không thể viên mãn . một cái kết khiến mình mãi day dứt và nuối tiếc . nhưng dù sao đây cũng là một câu chuyện khá hay . nhưng có lẽ sau này truyện của diệp lạc vô tâm mình chỉ đọc truyện hiện đại thôi vì nó có cái kết tốt đẹp , mặc dù se làm mình nhớ mãi không quên nhưng vẫn cứ thích he hơn .",
"tôi rất hài lòng về sản phẩm cũng như cách làm . việc của tiki .",
"đọc cuốn sách này làm cho ta đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác . đầu tiên là , đọc từ chương 1 sang chương 2 , cảm thấy sao 2 chương này chả liên quan gì nhau thế này , tác giả đang có ngụ ý gì đây . rồi trong lúc đọc nhiều khi chưa hình dung được mối liên kết giữa những câu chuyện là gì nhưng có sức hút gì đó cứ muốn đọc cho hết , đọc cho nhanh đến đoạn tiếp theo . dần dần những mối liên hệ , mối liên kết giữa các câu chuyện được hé lộ làm cho ta phải giật mình bất ngờ . thật kì diệu !",
"dịch vụ giao hàng tốt , mình nghĩ tiki nên cẩn thận hơn trong việc gói sản phẩm để trách rách hoặc bị nhàu :).",
"đặc trưng không thể thiếu của các tác phẩm do dan brown viết . luôn có sự hấp dẫn , hồi hộp đến từng câu chữ , mà không gây nhàm chán . hấp dẫn từ những chương đầu tiên . pháo đài số cũng không phải là ngoại lệ . đưa ra rất nhiều nút thắt khiến người đọc tò mò và không thể dừng lại , để rồi từ từ tháo gỡ những nút thắt ấy . mặc dù kiến thức về mã hoá trong tác phẩm hơi quá tầm hiểu biết , tôi vẫn rất thích thú với tác phẩm . có thể chưa hấp dẫn bằng tác phẩm mật mã da vinci , hay thiên thần ác quỷ , nhưng vẫn đáng là 1 tác phẩm lừng danh thế giới , không thể không đọc .",
"sách rất đáng mua , vừa nhân văn , ấm áp , vừa lôi cuốn , bất ngờ .",
"giao hàng nhanh lắm á , nội dung truyện quá hay , chất lượng bìa xuất sắc .",
"bo sach duoc dong thanh bo rat dep va gon gang , co boc kieng nua .",
"mình vừa mới mua hôm nay cũg chưa đọc nhưng nhìn bề ngoài khá là đẹp , hộp hơi bị méo ép vào một chút , chỗ gáy sách bị thủng vài lỗ , mình không hài lòng chỗ này còn lại thì trình bày và giấy đều khá đẹp , nội dung hẳn là không có gì để nói rồi , giao hàng nhanh nhưng mong tiki lần sau sẽ chú ý hơn để hộp không bị méo và chỗ đầu ở gáy sách bị thủng như của mình nữa .",
"cuốn sách ý nghĩa , đặc sắc và thú vị , mọi người nên mua và đọc thử .",
"cuốn này nghe tựa đề không thể đoán được tác giả viết gì , đọc rồi thì bất ngờ ở khía cạnh mà tác giả khai thác thiệt . nhưng nhìn chung là hay , nhẹ nhàng đầy cảm xúc và khá là buồn .",
"nội dung dễ hiểu , sâu sắc và rất triết lí . rất thích cuốn sách này .",
"tiki giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận . 5 sao . nội dung sách thì khỏi bàn rồi . sẽ còn ủng hộ tiki .",
"công suất 30w mà chưa sáng bằng bóng 20w buld mạnh quang .",
"một mùa hè dịu dàng , trải rộng bởi màu xanh của cây lá được điểm xuyến bởi những trái chín , hoa thơm . mình cảm nhận được một tuổi thơ ấm áp và yên bình trong tình yêu thương của gia đình và có cả một tình yêu rất trẻ con không kém phần tinh nghịch . ấy là một tình bạn thật hồn nhiên , trong sáng . tất cả những điều ấy chỉ có trong \" bảy bước tới mùa hè \" và từng bước một , chú ánh mang đến cho người đọc sự trong trẻo của buổi sớm , cảm giác quen thuộc , thân thương như đã gắn bó từ rất lâu . một cảm giác của mùa hè . đây là một cuốn sách không thể thiếu mỗi khi hè về . nó làm cho mùa hè của chúng ta thêm ý nghĩa rất nhiều .",
"sách rất hay , ý nghĩa . tuy nhìn sách dày nhưng chỉ cần đọc 1 ngày là hết nên khi kết thúc thấy thiếu thiếu . có lẽ câu chuyện vẫn hơi ngắn . nhưng dù sao cũng cảm ơn tác giả đã đưa độc giả trở về với tuổi thơ , với nỗi nhớ , nỗi thương và xấu hổ khi còn là một đứa trẻ ngây ngô và hồn nhiên với sự nhớ thương đầu đời .",
"dữ dội , dịu êm , nhiều nụ cười và cũng lắm nước mắt , đó là những gì chúng ta sẽ tìm thấy trong \" khi lỗi thuộc về những vì sao \". tôi biết được quyển sách này khi tình cờ đọc thông tin trên mạng , nó là một trong những quyển sách mà được khuyên nên đọc một lần trong đời . và thật sự không phí tiền và thời gian để tìm hiểu nó . không ai có thể lựa chọn được số phận và tình yêu luôn là liều thuốc nhiệm màu . cái kết của câu chuyện đượm buồn nhưng đọng lại cho người xem nhiều cảm xúc thật sâu sắc .",
"hộp sách thì nguyên vẹn , nhưng bìa sách thì bị rách .",
"truyện này mở đầu bằng câu cười ha ha ha thật daì , khiến bé nhà mình lúc nào nghe cũng bật cười thích thú . nhưng mà truyện có vẻ hơi dài dòng , nên đọc đến cuối thường bị hụt hơi . truyện khuyến khích các bé đánh răng , đê bảo vệ răng hàng ngày . đọc truyện bé còn biết tác dụng của răng , của răng cửa , răng hàm . thức ăn vào cơ thể sẽ được chuyển thành gì , tại sao bé đánh răng rồi mà vẫn bị sâu răng , bé có bao nhiêu răng , rồi còn dạy bé tập đếm nữa . mình sẽ duy trì đọc ehon cho bé nghe hàng ngày .",
"bé nhà mình mới 21 tháng , nên bé chưa thực sự hiểu hết câu chuyện trong cuốn sách này . nhưng sau khi đọc nội dung của sách , mình cho rằng sách sẽ rất phù hợp khi bé lớn được 2.5 - 3 tuổi . lúc đó , bé sẽ có thể nghe hiểu được thế nào là răng miệng , thế nào là sâu răng và cách chăm sóc răng miệng . qua đó , bé sẽ biết cách ăn uống khoa học để bảo vệ răng , hạn chế đồ ngọt như kẹo bánh gây sâu răng . đây là cuốn sách bổ ích cho các bé lớn !.",
"ví rộng , tiền nào bỏ vô cũng rất thoải má i.ki ểu dáng đẹ p.r ất hài lòng .",
"nhỏ khoái qá trời .",
"sản phẩm rất đẹp , chủ shop thân thiện được đổi trả hàng khi không vừa size , sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"mình đặt ghi đậm và ghi nhạt . giao 2 màu ghi nhạt giống nhau . tự dưng 2 cái áo giống màu nhau . chán luôn . hết màu hay như thế nào thì shop phải nói chứ ?.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt . chất vải rất mềm mịn .",
"sản phẩm đa dạng ,.",
"sản phẩm tốt trong tầm giá , kết hợp đồ khá dễ , nhưng ghi thời gian giao hàng hơi shock : v thực tế là 7 ngày mà ghi 15 ngày .",
"tiki giao rất nhanh , nhân viên giao nhiệt tình . hàng mình test rồi . nghe nhạc êm lắm . mong là bền .",
"chất lượng áo dày dặ n.n ói chung là cũng đẹp .",
"da đẹp đốt không cháy , kiểu dáng thì ok .",
"quá đẹp so với giá 80k .",
"cổ giày rộng , không đẹp như hình .",
"loa nghe ổn , âm thanh tốt , có thể dùng trực tiếp vì có dây 3 . 5mm . tôi hài lòng với sản phẩm này .",
"hàng đẹp giống hình , giao hàng nhanh mình hài lò ng.thanks shop .",
"áo đẹp , mềm mai đáng tiền .",
"bánh kem bắp thì quá nhỏ , ăn rất dở , khô và cứng chất lượng sản phẩm rất kém .",
"chất lượng sản phẩm tạm đuoc . đèn sáng để làm kiểng chứ không sáng để soi mặt được .",
"giao nhầm hàng , mình cần cái cổ chữ v vậy mà gửi cái không có cổ .",
"chất lượng sản phẩm tốt đóng gói sản phẩm chắc chắn , thời gian nhận mã chậm , không như cam kết , phải alo mấy lần mới nhận được mã .",
"quá đỗi thất vọng , 1 sao không đáng . tôi mua về dùng được 3 ngày , chỉ để say cơm , thịt và rau củ , vậy mà chỉ cần say được tầm 30s là máy ì ạch , bốc mùi khét và tự ngắt . phải để 1 lúc mới dùng tiếp được . đến ngày thứ 3 , các đế nhựa của bàn say bắt đầu mòn hết , không ăn khớp với cái đựng đồ để say nữa . và rồi giờ nó gãy luôn trục say rồi . trong khi chỉ say cà rốt . bực mình .",
"hàng đẹp , nhưng shop gửi nhầm size . yêu cầu shop xem kĩ size hãy gửi hàng .",
"shop phục vụ kém sản phẩm cũng không thích .",
"sản phẩm dùng được , sạc 1000mah chứ không phải 24000 mah như quảng cáo . dây điện nhỏ chỉ phù hợp dùng quạt , tivi ... không thể dùng nồi lẩu hoặc máy sấy .... sẽ gây chập cháy . ổ cắm tiện lợi nhưng không có nắp che an toàn , nếu trẻ em dùng sẽ nguy hiểm , chu y đầu sạc chui vào sẽ gây chập cháy .",
"chất túi da đẹp , đường may chắc chắn , rất tiện dụng , maù sắc nhã nhặn .",
"thấy cũng sáng . xài lâu rồi độ bền cũng khá cao . xài hơn tháng mà 1 bóng cháy lun . nói chung sản phẩm tốt đáng đồng tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền shop cập nhật mẫu mới rất nhanh .",
"shop ơi hàng của em giao cho bên vận chuyển chưa v .",
"lều to , đẹp !.",
"sản phẩm tốt như hình . hài lòng ..................",
"giao hàng rất nhanh . hàng rất đẹp . cửa hàng cũng nhiệt tình . mình rất thích shop này .",
"hang dep chuan size , chuất liệu cao cấp , sang trọng hài lòng thanks , mặc vào khá ấm tiki .",
"trời xanh của táo là một quyển sách hay bởi cả nội dung lẫn hình thức . khi tôi nhận được tác phẩm tôi cảm thấy rất sung sướng và hài lòng . vì bìa sách rất đẹp , màu sắc hài hoà và nét vẽ dễ thương . tác phẩm mở ra những trang tuổi thơ thật đẹp , thật hồn nhiên và đầy ý nghĩa . nó là một món quà giúp cho tôi nhớ lại quá khứ , nhìn về những kí ức đẹp bên gia đình , bè bạn . những trò nghịch phá , những hành động ngốc nghếch , những ý nghĩ ngờ nghệch ,... tất cả đều rất hồn nhiên và xảy ra thật kì diệu . cảm ơn gct apple và tiki rất nhiều !.",
"đóng gói nhanh sản phẩm chất lượng tôi rất là hài lòng về sản phẩm khi nhận được .",
"rất hài lòng . chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"bạn nào lép nhớ sn lại khi mua nha ,.",
"sản phẩm oke , shop đóng gói thừa 1 đôi tất .",
"chất lượng sản phẩm rất kém !!",
"mua 3 bôn về không bộ nào mặc vừa . quảng cáo 65kg mà 54kg mặc chật !",
"vải rất nóng , dễ xước !",
"quá tệ !.",
"đặc hàng shop nói có dây kéo , nhưng làm cho toi thất vọng vô cùng , định đặc nửa nhưng thôi chán rồi thời gian giao hàng rất nhanh giá cả chấp nhận được .",
"đẹp . giá oke .",
"giao hàng thần tốc .",
"đóng gói rất cẩn .",
"hay , nội dung ổn , chuẩn , sát thực tế . cảm ơn tác giả .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . có điều sizel nhưng rộng quá . vải và màu đẹp . rất thích nhưng không mặc vì không vừa .",
"nói về nội dung thì cuốn truyện rất hay . sách được đóng gói cẩn thận , mua lâu rồi mà giờ mới review lại .",
"khi giao tiếp , có nhiều cụm từ chúng ta không thể nhớ ra và cũng không thể sử dụng đúng cách được , thông qua quyển sách này , tác giả đã giới thiệu những cụm từ thường được sử dụng nhất trong cuộc sống hằng ngày , đưa ra cách dùng và các ví dụ cụ thể để người học có thể tiếp thu một cách tốt nhất . theo mình cuốn sách này khá phù hợp cho những người bắt đầu học tiếng anh , sẽ giúp nâng cao khả năng nói và viết rất nhiều . một điều nữa mà mình rất thích là giấy in rất đẹp , mình khá hài lòng với cuốn sách này .",
"tưởng 3cm . tầm 2cm thôi thời gian giao hàng rất nhanh .",
"truyện bull và kana có hình vẽ thật sống động , dễ thương . câu chuyện về chú chó bull tình cảm muốn làm quen với cô bạn nhỏ kana thật cảm động và đáng yêu . cốt truyện đơn giản nhưng thú vị và gần gũi với các bé nhỏ . điều mình thích nhất ở quyển này là hình vẽ rõ ràng và chữ thì ít . bé mình có thể nhìn hình ảnh và “ kể ” lại dễ dàng . theo mình , truyện này cũng phù hợp với bé nhỏ dưới 3 tuổi chứ không hẳn phải từ 3 – 6 tuổi như bìa sách ghi .",
"cho sale bao ?",
", nghe hay :>.",
"bìa sách được minh hoạ rất đẹp và phù hợp với nội dung của sách , giấy in tốt , chữ to , rõ , dễ đọc , phông chữ đẹp . dịch giả dương tường cũng đã làm rất tốt vì xuyên suốt tác phẩm hầu như không có lỗi sai về chính tả và từ ngữ được sử dụng có chọn lọc và đầu tư sao cho phù hợp với người đọc chứ không phải dạng dịch từ anh sang việt thông thường mà người ta hay gọi là \" google dịch \". nội dung của cuốn sách thì rõ ràng là không dễ đọc , trước giờ những tác phẩm đoạt giải nobel đều thế cả . xuyên suốt câu chuyện kể về hành trình tìm lại quá khứ của nhân vật chính . tâm trạng mong mỏi chờ đợi để được nhận ra , niềm hân hoan vì tìm được manh mối cho dù nhỏ nhất của nhân vật chính đã để lại trong tôi nhiều suy ngẫm . người ta thường hay bảo sống là nên bỏ qua quá khứ , quên quá khứ để tiến tới tương lai nhưng rõ ràng ở đây , quá khứ chính là một thứ yếu trong cuộc sống của chúng ta . chính quá khứ nó quyết định cuộc sống con người hiện tại và để cho chúng ta không bị lạc lối trong vòng đời quanh quẩn . cuộc đời ngắn ngủi và nếu chỉ cứ sống mà chẳng biết cội nguồn , chẳng biết mình là ai thì quả là một sự đáng tiếc , đó chỉ là sự tồn tại chứ không phải sống . đơn giản nhưng lối cuốn , đây nên là cuốn sách đáng đọc , xứng đáng được đặt trong tủ sách của mọi nhà .",
"mình mua bộ sách với giá giảm , kết hợp với bộ truyện tranh nữa là các em thích đọc !.",
"mặc dù chưa lấy hàng nhưng tiki ship hàng quá lâu mk đặt từ 28/12 đến giờ vẫn chưa lấy được hàng không biết bao giờ mới lấy được .",
"đóng gói , bao bì đẹp . giấy hơi tối màu nhưng mình thích . quan trọng nhất là giấy tốt , cầm nhẹ , chắc tay .",
"cảm thấy trịnh vy là mẫu người không quá u sầu vì một mối tình . đáng học tập !",
"nhưng có một số điều vẫn không thể hiểu : mẹ của chính bây h như thế nào , cô tôn không phản đối ư ?",
"rồi trịnh vy giống kiểu yêu lâm tĩnh không nhiều lắm , diễn biến tình cảm của lt và tivi không đủ sâu sắc . có lẽ là do mối tình đầu với trần hiếu chính làm mình có cảm giác chân thật , rung động hết phần rồi ... cái thứ 2 cảm thấy nuối tiếc là với nguyễn nguyễn , cái chết tưởng như chỉ có trong phim :)) rồi lục đại thiên hậu nữa .. nói chung tình tiết hay nhưng làm mình cảm thấy hơi hụt hẫng nhưng không phải không hay nhé >< ( ít cảnh hắc ).",
"truyện kể về cô bé sachi có khiếm khuyết , bị bạn bè trêu chọc , tuy nhiên sau khi được bố động viên , bạn bè , cô giáo an ủi , cảm thông thì sachi đã vui vẻ trở lại . truyện rất cảm động , có tính nhân văn cao , sâu sắc . tuy nhiên , sẽ phù hợp với trẻ trên 5 tuổi hơn . sách có kèm tranh tô màu , tạo sự thích thú cho trẻ hơn , tuy nhiên khổ sách còn hơi to , gây khó khăn cho các bé khi tự cầm sách đọc . quyển sách thật sự hữu ích cho cả người lớn chứ không riêng gì ở trẻ em .",
"sách có hình minh hoạ rất đẹp , vui . bé nhà mình đọc rất thích .",
"tôi ấn tượng nhất ở thám tử sherlock holmes là khả năng đọc ngôn ngữ cơ thể siêu phàm của ông . chỉ cần nhìn vào những đặc trưng nhỏ nhất trên cơ thể người ông cũng biết được người đó ở đâu , làm nghề gì và đến đây bằng cái gì một cách chính xác gần như là tuyệt đối . không hiểu ông hút thuốc nhiều như vậy thì tại sao lại tư duy tốt như vậy mặc dù thuốc lá mang tới cho con người nhiều bệnh tật . thực ra đó chỉ là cách nhà văn arthur conan doyle xây dựng hình tượng nhân vật . đọc sherlock holmes mang lại rất nhiều lợi ích và nâng cao khả năng suy luận của chúng ta . thầy dạy hoá online của tôi , thầy vũ khắc ngọc đã nói nếu muốn học tốt hoá hãy chăm chỉ đọc sherlock holmes .",
"sherlock holmes này rất thu hút tôi từng trang đọc , tài phá án ly kì của holmes , sự tìm tòi , yêu thích phá án của bác sĩ watson , sự độc ác của những kẻ giết người , trộm cắp , lừa bịp nhau . nhưng qua mỗi câu chuyện thuật lại của vị bác sĩ watson cho thấy những kẻ giết người có một trái tim rất lương thiện nhưng xã hội , hoàn cảnh ác liệt đã đưa con người ta vào thế bí không còn con đường nào khác ngoài việc bày ra âm mưu để trả thù , báo oán . qua những vụ án đó mình học được nhiều từ holmes về sự công tâm trong phá án , có lí và có tình , tính thương người , đặc biệt là sự quan sát tài ba . sách hay nhưng giấy mỏng , nếu giấy dày thì mình cho 5 * rồi !",
"giao không đúng màu . chọn 2 mẫu , giao đúng màu 1 mẫu .",
"áo đẹp quá chị ơi cứ lôi ra ngắm miết thôi trả lời nhiệt tình nè .",
"đợi hơi lâu nhưng hàng ok :))).",
"28/5/2018 : mới lấy , sạc xả được vài lần , dòng ra 2.4 a , dùng rất ok , tự ngắt khi sạc đầy cả cho pin và cho máy điện thoại iphone ipad của mình , nên dùng dòng 2a sạc cho pin cho nhanh .",
"1 sản phẩm chất lượng của tiki , rất hài lòng . giày chắc , kiểu đẹp . giao hàng nhanh .",
"áo đẹp quá , đẹp ngoài mong đợi luôn , chất dày dặn đẹp lắm , mặc dù order hơi lâu nhưng nhận được hàng thế này thì cũng không phí công chờ .",
"báo giá bộ 2 cái , giao hàng chỉ có 1 cái ; đúng là gian lận . đề nghị giao gấp cái còn thiếu .",
"hàng đẹp sử dụng ok nói chung hài lòng về sản phẩm .",
"vòng áo ngực hơi nhỏ so với size !",
"tuy nhiên chất liệu và dáng chuẩn .",
"đợt km tiki mua 1 cái thấy khá là ổn , các chi tiết đẹp , mua bên ngoài đắt gấp đôi : d .",
"về chất lượng ba lô ok . tuy nhiên , kích thước hơi nhỏ so với kì vọng ban đầu , may mà ba lô có khoá mở rộng nên có thể chứa thêm đồ .",
"sản phẩm khong như mong đợi .",
"đóng gói hơi móp méo nhưng vẫn cho 5 sao để động viên shop . hàng chính hãng , chất lượng thì đánh giá sau 1 thời gian sử dụng . cảm nhận ban đầu tốt .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , shop phục vụ rất tốt , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , san pham minh chua dung nen chua cho danh gia được .",
"giao không ( ). .",
"hàng rất chất lượng , nút bấm nhẹ nhàng , nhìn sang trọng .",
"màu son siêu , giống màu mà mình đang tìm . hàng giao nhanh đến không tưởng shop phục vụ rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . shop phục vụ rất ké mọi người ên chuẩn bị thùng lớn để đựng hàng chứ đựng bằng túi không đảm bảo khi di chuyển dễ bị vỡ , méo sản phẩm .",
"hàng may lại , chất vải khác , không được thoáng .",
"rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"quần giá rẻ nhưng vải ít được đẹp không như ý .",
"quần đẹp giao nhanh mình 55kg mặc size lớn nhất , đùi và mông hơi to mặc vừa y .",
"hàng của anker không có gì phải bàn về chất lượng , tiki đóng gói và giao hàng nhanh .",
"dùng tạo kiểu tóc rất đẹp . tuyệt .",
"sao mình mua thì thấy bị có vết cắt ở bao miếng đựng thẻ . mình nghi thẻ đã bị đổi không phải hàng chisnh hãng .",
"tháng nào cũng đóng họ cho shop vài lần bán hàng uy tín vô cùng .",
"mua 3 sản phẩm lỗi 1 sản phẩm . nhưng thôi vì cũng rẻ mà .",
"rất thích cô chủ shop .",
"hàng đẹp , đóng gói xấu , làm mất giá trị của mặt hàng .",
"bếp đẹp hơn trong hình . thích hợp làm bếp âm hơn . dịch vụ của tiki rất tốt , đóng gói chắc chắn và thời gian giao hàng nhanh . không biết có phải tiki ghi nhầm không nhưng trên sản phẩm ghi bảo hành 39 tháng . phiếu bảo hành cũng ghi bảo hành 39 tháng . nếu đúng như vậy thì rất tốt .",
"sản phẩm bị trầy , như đã sử dụng . thất vọng .",
"thời gian giao hàng rất nhanh nhưng màu sắc hoi nhạt .",
"máy dùng rất êm , giá cả đi cùng chất lượng . tks tiki .",
"quần đẹp đường khâu chắc chắc hợp giá tiền .",
"quần đẹp , vải phía trước dày nhưng vải phía sau hơi mỏng .",
"chất , vải tốt , hàng việt nam chất lượng cao .",
", hang , giao hang nhanh !.",
"giao hàng hoi chậm , sản phẩm hoi bị lỗi .",
"hàng rất tốt luôn , đường may cực kì chắc chắn . gian hàng trên lazmall có khác .",
"chất liệu tốt , nhẹ , hoàn thiện kĩ . giá hợp lí .",
"quần đẹp , 2 bên túi có khoá kéo cũng xịn . nói chung tốt .",
"giày rất xinh và rất vừa chân .",
"quần đẹp , mặc mát .",
"nghe tạm được .. bằng tai nghe 80k . tuy nghe củng ấm nhưng không được bền ................",
"phần rách gối không giống với hình ảnh shop đăng muốn đổi sản phẩm như hình hoặc trả lại hàng .",
"quần giống hình , chất đẹp . chủ shop tư vấn nhiệt tình rất hài lòng . sẽ ủng hộ .",
"shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh.m2 đặt , m3 đã có hàng , quá tuyệt chất co dãn tốt .",
"áo đẹp !",
"cám ơn shop .",
"quần đẹp chất lương tốt .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm tuyệt vời cac bạn yên tâm mua ở shop này nhé .",
"sản phẩm rất tốt , đóng gói chắc chắn .",
"màng bọc thì như hàng dùng dở .",
"dùng ngon , app chạy mượt mà . hỗ trợ nhiều kênh truyền hình .",
"mình dùng thử thấy rung tốt , vừa ngồi đánh máy ở nhà vừa rung , phê bụng .",
"ok 5 sao khỏi bàn cã i.giao hàng nhanh n.ch ất lượng ok . ủng hộ nhiệt .... tiki .",
"đặt đen giao màu da . rất không hài lòng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , hàng giao nhanh , mẫu mã y hình . nhưng from bé , em 48kg mặc hơi kích .",
"hàng đẹp đáng giá tiền , chủ shop nhiệt tình , sẽ tiếp tục ủng hộ .",
"tôi chỉ dùng 2 tuần là báo unsupport sử dụng card . mất rất nhiều thứ . giờ tôi cần làm gì ?.",
"shop gói hàng siêu kĩ . hộp bé bé , màu xinh cực . chỉ có điều mình đánh lên tay thử , cũng phải lấy mấy lần màu mới lên , và cũng nhanh trôi lắm . nhưng vẫn tặng 5 sao vì hàng đẹp ạ .",
"mình mua thẻ nhớ loại 16gb y như hình nhưng dung lượng chỉ có 8gb , trước giờ cũng tin tưởng khi mua đồ trên đây . sau đợt này hạn chế mua trên đây luôn !.",
"đúng hàng chính hãng - chất lượng tuyệt - đóng gói ok , giao nhanh trong 2h - thanks tiki .",
"rất đáng tiền , son dùng không khô môi .",
"shop giao hàng nhanh , phục vụ tốt , gói hàng chắc chan , chúc shop ngày càng thuận loi . mình cảm ơn shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời luc hut manh .",
"chất lượng sản phẩm được . giao habgf hơi chậm .",
"đồ đẹp vai thì oke với giá tiền nhung dể ra màu .",
"son mịn , đẹp , nhưng bên giao hàng hơi lâu .",
"giao hàng nhanh , sản phẩm đúng mô tả , đợi dùng xem chất lượng thế nào nữa thôi . hy vọng là tốt như lần trước mua .",
"sạc pin nhanh , không bị nóng quá như nhiều loại khác . cảm giác cầm khá đằm . tiki giao hàng nhanh , đóng gói rất chuyên nghiệp .",
"mua đúng đợt sale còn 100k . đóng gói cẩn thận . đồ để dán đầy đủ cho cả 2 kính . cảm quan kính trong , không bị rít , khó xước . còn nứt hay không dùng lâu mới biết được .",
"quần cũng tốt , có điều màu không đẹp cho lắm .",
"dây nhìn chắc chắn , vỏ lszh it khối không gây độc hại nữa , đầu bấm đúc cứng cáp , lỗi đồng xịn , đúng là hàng thái lan có khá c.kkk .",
"son lên màu siêu xinh , còn có mùi thơm nhẹ của nho . nếu ăn uống thì trôi hết sạch son , nhưng với giá thế này là quá ổn cho 1 em son tint .",
"chất lượng của kính hơi kém .",
"nguyên seal , mua lúc giá 1tr1 . được voucher giảm 150k còn 950k bộ sạc này , giao hàng 1h30 p đã đến nơi . quá hài lòng .",
"mới xài lần đầu cảm thấy ok . mình mua dịp giảm giá còn 540k , so với bên ngoài bán rẻ hơn .",
"rẻ và không bền , với cái giá nàyhì bắt đầu thì phỉa chấp nhận thôi , xài khoảng 3 tháng thì bắt đầu bung chỉ , hở mút bên trong . nói chung là để đeo vài thứ nhẹ chứ đựng sách vở hay đồ đạc thì nhanh hư lắm .",
"hàng nhìn xấu hơn hình nhiều nè shop .",
"chất lượng tốt , xài yên tâm cho các thiết bị điện tử .",
"đẹp cả chất lẫn lượng à , phục vụ thì tốt nữa tặng shop 5 * để cảm ơn :*.",
"đóng gói chắc chắn , đẹp , sản phẩm không một vết xước . sẽ ủng hộ shop dài dài , mong shop luôn có những sản phẩm chất lượng như này .",
"hàng đóng gói rất cẩn thận !",
"hàng nguyên seal !",
"shop phụ vụ ổn !",
"giá rẻ !!.",
"dép đẹp đúng mô tả , thanks shop !.",
"hôm nay mình mới nhận sản phẩm gấu bông liveheart nhưng gấu rất dơ giống như đã xài rồi hoặc do đóng gói làm dơ , thất vọng . làm sao để liên hệ shop đổi lại sản phẩm . mình không dám cho con chơi vì sợ là sản phẩm đã xài rồi và dơ như vậy có thể lây bệnh .",
"giày có mùi hơi hôi cho 4 * thôi .",
"đẹp lắm ạ . chất lượng ok .",
"sản phẩm đúng mô tả của shop , vải mỏng nhẹ thoáng mát .",
"mỏng manh . lấy hàng buổi trưa đến tối đã vỡ .",
"giao hàng nhanh . sản phẩm chất lượng chủ shop tư vấn nhiệt tình .. còn tặng cả kẹo , sẽ tiếp tục ủng hộ .",
"áo đẹp lắm . mềm mềm êm lắm nha . cực thích luôn .",
"chất lượng sản phẩm tốt đóng gói sản phẩm chắc chắn shop phục vụ khá tốt đáng đồng tiền . đơn . ngay điện thoại bên , 5 như không . ... 125k ok . :'(.",
"hàng đẹp chắc chắc đường may và kéo cũng rất ok lại tiện dụng .",
"sản phẩm rất đẹp , không biết có bền không nhỉ .",
"giao hàng nhanh , sản phẩm nhận được đúng với mẫu , giá thành vậy là ok .",
"không sang lam .",
"hàng rất ok lúc đầu hơi chập chút nhưng đã hết .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời . nhanh gọn lẹ .",
"lần nào mua củng đúng yêu cầu ... sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"giao bị bể cái đít . nhưq không ảnh hưởq .",
"đồ đểu lắp vào bóp 1 cái cháy luôn .",
"khoá kéo không chất lượng bằng địu cũ đang sử dụng . lúc trước mùa trong shop hàn quốc 380k .",
"hàng đẹp . mình chọn 2 màu khác nhau mà shop giao có 1 màu . bỏ tiền mà mua hàng không theo ý .",
"khá hài lòng về sản phẩm . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"hành rất đẹp .",
"sản phẩm vừa với túi tiền !.",
"sao máy sự dụng hơi nóng bin có việc gì không .",
"sai màu tất 1 chút cơ mà chất lượng sản phẩm phù hợp với giá tiền .",
"hộp rất chắc chắn . màu cũng rất sang trọng . đũa và thìa rất đẹp và chắc chắn . mọi thứ đều hoàn hảo hơn cả mong đợi .",
"shop ship nhanh , hàng hoá đóng gói đẹp .",
"nhỏ quá shop .",
"hàng giao nhanh , dùng ok .",
"mua 2 cái và đã nhận được hà ng.ko chỉ hài lòng mà còn rất thích . sẽ tiếp tục ủng hộ nếu có sản phẩm đẹp .",
"vải nhẹ và mỏng số với áo mình hay mua . phù hợp giá tiền . shop nhiệt tình .",
"áo mặc bí , nóng chứ không giống như phần pr .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"đẹp lắm ạ . đang đợi sale để mua tiếp ạ : d .",
"chất lượng tuyệt . lại còn được tặng dây sạc tốt nữa . rất hài lòng . ủng hộ shop dài dài .",
"shop không giao theo lưu ý của mì nh.m ình đã lưu ý rất kĩ là quần nỉ đặt màu hồng hết vậy mà lại giao màu vàng đậm xấu kinh .",
"2 cái sọc hồng xanh là vải khác nhau . với chất lượng này thì không xứng tầm với thương hiệu ibasic , và cũng không xứng với giá lắm .",
"nghe cũng ok lắm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời tuy hơi mỏng nhưng hợp với tầm giá .",
"có rất ít cuốn sách viết về thói quen của cá nhân và tổ chức xuất sắc như sức mạnh thói quen của charles duhigg . mình xin có một vài nhận xét : - nội dung cuốn sách rất hay và chặt chẽ , giúp ta biết được một thói quen hình thành như thế nào , thói quen xấu , thói quen tốt , làm sao để thay đổi thói quen đó ,... - hình thức sách đẹp , khá sát với bản gốc tiếng anh , giấy in rõ nét ,.. đây là điểm mình thích ở alphabooks . - giá thành hơi cao , nhưng rất hợp lí với kiến thức mà nó đem lại .",
"tai nghe 1 bên rất to còn 1 bên rất nhỏ , tai nghe không hề có 2 loa nhỏ chi có 1 loa duy nhất , không có hoá đơn khi giao hàng , quà tặng ghi là dây sạc nhưng đén khi giao lại là 2 cái giá đỡ điện thoại .",
"vô cùng thất vọng về sản phẩm . toàn bộ sản phẩm mình nhận được đều không có bao bì cũng như nhãn mác . hoàn toàn khác với bao bì quảng cáo , không đảm bảo chất lượng sản phẩm . thủ tục trả hàng phức tạp . sẽ không mua hàng tại lazada nữa !.",
"hàng đẹp , chất lượng , tôi rất hài lòng .",
"hàng mới đẹp , tình tế , nhỏ gọn , tốc độ 7mb / s phù hợp với tầm tiền .",
"cho em hỏi tai nghe này xài ip7 được không ạ ?????.",
"usb xài tốt . có password bảo mật an toàn .",
"nhận định đầu tiên khi nhận hình thức khá đẹp , sang trọng , bật nghe nhạc vàng bật volum cực đại thấy không bị rè nghe khá ổn .",
"mới để xuống bàn là trầy xước , vài hôm thấy ghê luon :)).",
"sự phục vụ và nhiệt tình trên lazada rất là chu đáo . dù chỉ đặt sản phẩm tuy giá trị không cao lắm , tuy bị lỗi về hệ thống nên đơn hàng đã bị huỷ , nhưng bên bộ phận chăm sóc khách hàng có điện thoại về và giải thích về lí do lỗi đó và xin lỗi làm cho khách hàng có thể vui vẻ và tin tưởng sự chăm sóc nhiệt tình đó . mong lazada ngày càng phát triển mạnh mẽ và ngày càng hoàn thiện mình hơn nữa để cạnh tranh với các đối tác khác .",
"hàng đẹp đóng gói kĩ , vận chuyển nhanh , chất lượng đã kiểm tra rất ok .",
"tốc độ ổn , dụng lượng đủ , nhỏ , gọn , dùng lâu rất nóng . kim loại đẹp , cứng cáp . free ship < 3 đáng mua trong tầm giá .",
"giá cả hợp lí . túi đẹp nhưng mỗi tội túi bé đằng trước hơi lệch sang 1 bên .",
"giao đúng 10 màu dây như trong hình .",
"shop trả lời tin nhắn nhanh , giao hàng đúng hẹn , hàng đẹp - chất lượng . mình sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"sản phẩm chắc chắn , sx đồ rất tiện lợi gọn gàng .",
"giao hàng nhanh . ở hà nội mà gửi vào tphcm có 2 ngày . sản phẩm tốt . như hình .",
"thảm mượt , lông dài , ấm giá rẻ .",
"kích thước ghi sai túi hơi bị bé quá .",
"sản phẩm tạm ổn , đóng gói ổn nhưng : -1 sao do đặt theo hình màu đen nhưng giao màu trắng ; -1 sao phụ kiện tặng kèm cho có chất lượng không tốt lắm và giao không đủ ; shop trả lời tin nhắn không có chút nhiệt tình và thiện cảm nào . shop nên cải thiện nhé , thank shop .",
"vải mỏng , giống như vỏ của một cái chăn hơn là một cái chăn thật sự . vải chưa gặt đã thấy sờn như vải cũ , thật sai lầm khi mua phải hàng lỡm .",
"xài ok , nhưng tính năng che khuyết điểm không cao , bù lại không gây dị ứng da , dùng trang điểm nhẹ nhàng hàng ngày ok .",
"chỉ sau vài lần quay thì nút tròn ở giữa bong ra , gắn lại chỉ sau vài lần quay lại rớt ra tiếp .",
"hang dep giong hinh , hai long ..",
"shop phục vụ rất tốt .... sản phẩm tốt ... đáng riền mua các bác .",
"dùng thử sản phẩm xay mạnh , rất nhanh . dùng tốt .",
"shop làm việc rất nhanh , uy tính . dịch vụ tốt .",
"pin trâu , nhiều tính năng . cầm vừa tay . mua về chưa sạc lần nào nên không biết sau khi sạc thì nó sẽ như thế nào .",
"hang mua về nhin cũng được ... ok .",
"chuột đẹp . nhạy . đã xài lâu nhưng chưa thấy xuống cấp .",
"áo đẹp , ưng ý lắm luôn , mặc cũ sẽ ủng hộ shop tiếp , vải dày dặn , thun mát .",
"rẻ . đẹp . bền .",
"giao hàng nhanh và được đóng gói rất cẩn thận . sản phẩm còn đẹp hơn cả trong hình . cảm ơn shop !!!.",
"đặt mua màu đỏ gửi màu đen .",
"thời gian giao hàng rất nhanh tốc độ chép đạt tầm 20mb / s .",
"tốt . lắp máy tính bảng copy 22mb / s . mua lúc km nên giá rẻ .",
"không đủ dung lượng chỉ có 28,9 gb . .",
"quần chất rất ok nhé .",
"giao hàng nhanh . gói hàng cẩn thận chất lượng tốt mỗi màu không đẹp như trong hình .",
"sản phẩm dùng rất tốt , chất lượng sản phẩm tuyệt vời . thời gian giao hàng nhanh chóng .",
"san pham tuyet voi , re dep .",
"rất tốt . tạm thời dùng 1 tuần rồi . rất ôk . có team bảo hành . yên tâm . pin trâu .",
"mút nhỏ quá .",
"sản phẩm không đúng chất lượng như shop quảng cáo !.",
"hàng hoạt động tốt , giao hàng nhanh !",
"xin cảm ơn shop .",
"hàng xịn xò , đóng gói tốt , ship nhanh .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"hàng kém chất lượng mua về không xài được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , quá chất lượng , dùng thử cả 3 sản phẩm quá tuyệt vời , shop quá chu đáo , vận chuyển quá nhanh , người vận chuyển lại quá tuyệt ... nói chung tất cả đều tuyệt vời . hết .",
"sách khá hay , đọc để kiếm thêm chút ý tưởng mới . sách nhỏ , mỏng , đọc dễ hiểu , không lê thê .",
"hàng tốt . trước khi nhận hàng hơi lo . có đúng điểm nối khâu viền bị rối xíu , lấy lửa hơ qua phát là ổn .",
"nước giặt không thơm như shop khác .",
"chất lượng sản phẩm tạm được . form sieu to 70 - 80kg mac van được .",
"nội dung sách hay giàu ý nghĩa giáo dục ..................................",
"ồ , nhìn bìa sách một lần là có thể nhận ra biểu tượng uber ngay được !",
"công ty khởi nghiệp này nổi tiếng quá rồi , và mình muốn tìm hiểu về công ty ấy !.",
"về nội dung , tác giả đã cho ta thấy rất rõ ràng là tài năng không tự sinh ra mà là do ươm trồng . chúng ta được sinh ra giống nhau và bất cứ ai cũng có thể trở thành thiên tài . bất kể bạn là ai , làm gì , gia cảnh thế nào , ... . về hình thức , sách in chất lượng . tuy nhiên , thiết kế bìa không thực sự bắt mắt lắm .",
"tiki giao hàng rất nhanh , nhanh hơn mình mong đợi . cảm ơn tiki .",
"gói hàng chắc chắn .... chì kẻ đẹp .",
"trà sữa matcha thơm nhất mình từng uống . cảm ơn shop vì một sản phẩm tuyệt vời .",
"chất lượng tốt nhưng giao hàng chậm toám lại tiki điều chỉnh thời gian giao là ok .",
"giao hàng nhanh , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . dã mua ở shop 2 lần rồi .",
"quá ngon cho một cuộc tình .",
"áo rất ưng ý trong tầm giá .",
"tai nghe tốt . shop giao thiếu nhưng hôm sau đã bù đủ có uy tín .",
"mới nhận được . tai nghe nhìn chắc chắn . ổn .",
"hiện tại thì ổn .",
"sản phẩm tăng bass quá nhiều , âm thanh bị biến đổi quá mức khiến nhạc nghe không chuẩn . nghe fm không thấy nút chỉnh giảm âm lượng nên quá to không nghe nổi . dùng nghe học tiếng anh thì ok . pin tốt .",
"kết nối tốt . âm thanh ok . dùng được 3h . có cái thiết kế đeo lâu hơi đau tai .",
"original product , great sound .",
"âm lượng quá nhỏ , hàng bị rạn nứt , không uy tín chút nào cả , bóc bị ra rồi có lẽ gửi trả thì chắc cũng không được .",
"đẹpppp rất đẹppp .",
"ổn quá mỗi tội hết màu xanh .",
"mẫu mã đẹp , thich hop nghe tai van phong .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.giao hàng nhanh.chek là hàng chuẩn .",
"loa hay nhạc ok .. nhưng không biết có bền không .",
"tai nghe đẹp âm thanh chất lượng có điều đeo tầm tiếng có bị đau vành tai . pin ổn nghe được hơn 4 tiếng .",
"trà ngon , pha được 3 lần nước vẫn đạt . mình thường xuyên đặt hàng trên tiki , và rất an tâm về chất lượng những món hàng mình đặt .",
"16gb thành 12gb .",
"túi ok , chất tốt .",
"giao hàng rất nhanh . nhưng sách hơi dơ chút xíu . lần đầu tiên hơi hụt hẫng về tiki . hy vọng lần sau ổn hơn .",
"vừa dùng thử , cám ơn shop nhiều nha hàng to hơn hình dung , dùng cho cả phòng lớn đóng gói siêu cẩn thận .",
"cuốn sách hay thứ 3 sau tony buổi sáng và trên đường băng . cuốn sách đã tát cho tôi tỉnh sau nhưng tháng ngày chỉ biết chán nản , tuyệt vọng .",
"hàng như hình , với giá đã giảm thì ok , nhưng nếu với giá nguyên gốc thì cao , có chút thất vọng là dây ngắn và không chặt .",
"sản phẩm tốt nhưng giao hàng chậm hơn mong đợi .",
"sách hay ...............................................................................................................................................",
"tiền nào của đó thôi ...",
"tôi là một sinh viên đang theo học ngành công nghệ thông tin . sau khi đọc quyển sách này thì tôi không chỉ có cái nhìn tích cực hơn về đại học mà còn có cái nhìn hứng khởi đối với cái đam mê mà tôi đang theo đuổi , đó là trở thành dân it . giáo sư đã cho tôi biết được vai trò của việc đại học , cho tôi biết cách làm thế nào để học hiệu quả và hơn hết là cho tôi có cái nhìn tích cực hơn về quãng đường mà tôi đang đi . cám ơn giáo sư rất nhiều !.",
"mình mua rất nhiều trên lazada , thấy shop rất nhiệt tình hỗ trợ , máy đúng như quảng cáo , cảm ơn .",
"cuốn sách \" thức dậy và mơ đi \" của đặng quốc bảo đã thu hút tôi bởi nhan đề và bìa sách . quyển sách đã giúp tôi hiểu rõ về những việc làm mà ta mơ ước . tác giả đã nêu lên những trải nghiệm của mình đã trải qua và kêu gọi mọi người nên làm một công việc nào đó phù hợp với ước mơ của mình tránh chọn sai ngành nghề mà mình không yêu thích để không có những hậu quả đáng tiếc về sau . sau này anh hãy viết ra những quyển sách hay và ý nghĩa như thế này nữa anh nhé .",
"cám ơn shop , chuồng đẹp , chắc chắn và dễ lắp ( y ).",
"cảm ơn shop nha .. đẹp lắm .",
"dung được may hom da chuc chac .",
"sai rat em nhug co cai pin không cam lam ket noi voi dt qua em luon .",
"sản phẩm bị lỗi , đã thông báo lazada mà chưa được sự giúp đỡ !",
"không thiếu sách về thể loại này . nhưng đây là một cuốn sách được trình bày cụ thể .",
"không mic tai nghe .",
"chất lượng sản phẩm tạm được , massage yếu không có tác dụng gì .",
"dây cáp rất chắc chắn nhất là phần đầu cắm sạc , có dây buộc chống rối . sử dụng không bị loạn cảm ứng . hài lòng .",
"rất có ích cho tôi , dịch vụ tốt , tôi rất hài lòng .",
"hàng thật sự rất tốt . sạc nhanh , dây dày , chui ghim chắc chắn . đáng giá đồng tiền bát gạo . đánh giá cho 5 sao .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng ơ .",
"hơi nhỏ nhưng rất dễ thương .",
"khăn hút khá nhiều nước ... không phai màu . tốt .",
"áo măc vừa khít , đẹ p.khi nào may đồng phục nhờ shop may giá hữu nghị nhé .",
"máy siêu cute , rửa mặt xong thấy mặt rất mềm và sạch . nói chung đáng tiền mua .",
"sản phẩm hoạt động tốt , kết nối dễ dàng , đẹp , gọn nhẹ .",
"đọc để cảm nhận thêm về giá trị của con người . đọc để thấu hiểu thêm về những kiếp người dù màu da họ đen nhưng tâm hồn họ sáng hơn bao giờ hết . đọc để hiểu thêm về sự gắn bó giữa người và người , để chỉ còn lại cái chân , thiện mĩ , dẹp bỏ tất cả những thứ gọi là màu da , sắc tộc tôn giáo , những kẻ thù tự thân ta tạo .",
"sách của đông a thì tốt nhất rồi . :)))) nội dung phong phú , trình bày dễ nhìn , logic và bắt mắt . đóng gói kĩ , anh shipper cũng hiền . :)))).",
"thời gian giao hàng rất nhanh . đóng gói sản phẩm rất chắc chắn , 3 lớp lun . chất lượng cũng tốt lắm , nói chung là đáng tiền . nhưng mà 2 hộp / set chứ không phải 10 hộp / set , shop sửa lại phần giới thiệu sản phẩm nha .",
"rất đáng tiền . mỗi người nên có một cái .",
"khá ổn thôi chứ thực sự quá chậm với 3.0 , read tầm 30m / s , write tầm 6 - 10mb / s .",
"nội dung cuốn sách đúng là nghệ thuật quyến rũ , tất cả trong cuộc sống , bao gồm tình yêu và công việc , tình cảm và chính trị . không cần quyến rũ ai cũng nên đọc cho biết . nhưng bố cục cực tệ . chia sách 2 cột , đôi lúc đọc thật nhức mắt và mất tập trung không biết nên đọc cái nào trước .",
"sách rất bổ ích giúp chúng ta hoàn thiện bản thân .",
"mới dùng 1-2 lần và cảm thấy rất oke , nói chung cũng ưng thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"tôi không thể tưởng tượng nổi tủ sách của mình có thể thiếu một quyển bách khoa toàn thư như thế này nên đã luôn rất chờ mong đến ngày nó được xuất bản . tôi rất có niềm tin vào đội ngũ biên tập và dịch thuật của đông a vì những quyển bách khoa được xuất bản trước đó đã làm tôi vô cùng hài lòng . lần này cũng không ngoại lệ . lstn là một quyển bách khoa tuyệt vời , hoàn hảo về chất lượng và hình ảnh , đa dạng phong phú về nội dung , lại được sắp xếp rõ ràng , rành mạch . đây quả thật là một công trình nghiên cứu và dịch thuật công phu và tôi đảm bảo là bất kì ai một khi đã sở hữu quyển sách đều phải lao vào đọc ngay !",
"tôi may mắn có dịp ghé thăm bảo tàng lịch sử tự nhiên quốc gia hoa kì trong một chuyến du lịch nên càng hiểu rõ hơn hết tầm quan trọng và đồ sộ của quyển sách này và những kiến thức nó mang lại . vì vậy lời khuyên của tôi là các bạn đừng bỏ qua cơ hội sở hữu quyển lstn có một không hai này , sẽ không cảm thấy nuối tiếc đâu !",
"cầm cuốn sách lên thì không thể bỏ xuống , có một sự lôi cuốn kì lạ : 3 .",
"hàng chuẩn ủng hộ shop nhiều chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"sách nói về quentin jacobse - một học sinh sắp tốt nghiệp , và đang tìm hiểu về quá khứ của cuộc đời mình . anh đã thầm yêu margo roth spiegelman - cô nữ sinh xinh đẹp , thích phiêu lưu , đồng thời cũng là bạn học của quentin jascobse . cốt truyện rất lôi cuốn , hấp dẫn , có thắt nút , mở nút cùng với những cao trào làm ta không thể rời mắt khỏi quyển sách . truyện có nhiều điểm hư cấu nhưng cũng rất thực . lời văn của john green rất nhẹ nhàng nhưng không kém phần lôi cuốn . kết thúc quả thật rất tuyệt vời . ^^.",
"sách được bọc kính , đóng gói cẩn thận . nội dung bổ ích , cho bạn nhiều góc nhìn hơn về sự quyến rũ . còn áp dụng được hay không thì do trình của mỗi người :)) có điều là quá nhiều mấu chuyện , và còn thêm các dòng chữ nghiêng ở mép bìa ( phần phụ ), khiến cho việc đọc không được liền mạch . cách đọc ổn là đọc hết phần chính rồi quay lại đọc phần phụ .",
"hàng đong gói cẩn thận .",
"có giao tặng nơi không .",
"mầu son đẹp , sang . giá cả hợp lí . mới nhận hàng đánh thử luôn , không biết ăn có bị trôi và khô môi không .",
"khá là hài lòng về sản phẩm . giá rẻ nhưng nhìn chất vải và đg may khá ổn .",
"shop làm ăn quá tuyệt vời . giao hàng nhanh . hàng vừa đến bị vỡ do bên vận chuyển làm nhưng shop giao đổi hàng khác trong 2t đồng hồ ngay lập tức sau khi nhận phản hồi . gương sắc nét .",
"hàng ok , chất liệu mềm ngồi êm .",
"yếu . không hài lòng sản phẩm .",
"sang trọng mà giá rẻ , like like .",
"cây đẹp so với giá .",
"kính nhìn hơi bự , thô so với hình nhưng tiền nào của nấy , có vẻ hơi rẻ , nhưng đeo khi phượt hay đi biển ổn , đeo vào vẫn đẹp không xấu .",
"mình mua trọn bộ 5 cuốn cho con gái mình để thử nghiệm , ket quả ngoài mong đợi , chẳng những bé rất thích nghe bố mẹ đọc nội dung mà bé còn rất thích nhìn các bức ảnh sinh vật biển rất thực và đầy màu sắc . bố mẹ đọc mà cũng bị hấp dẫn bởi nội dung vô cùng phong phú , câu chữ súc tích và cách giải thích rất đời thường , rất gần gũi . mình đã mua thêm 2 bộ làm quà tặng cho cháu và con gái người bạn thân . mọi người đều có cùng cảm nhận như mình . bố mẹ nên mua trọn bộ và cùng bé khám phá thế giới này qua những trang sách \" nhỏ mà có võ \" này nhé . hehe ...",
"tai sao giao hang ma không du hang vay .",
"rất ok , và cá tính . rất thích .",
"tốt vậy đặt cái này có cái kia =))).",
"giao hàng nhanh , cảm ơn shops về quà tặng .",
"đây là lần đầu tiên mình mua kệ treo tường để trang trí trong phòng . vẫn rất hài lòng với phong cách làm việc của tiki , sản phẩm được đóng gói rất cẩn thận và tinh tế . màu nâu dẻ gai cho cảm giác nhìn rất sang trọng , chiều dài kệ lên tới 120cm cho phép mình để được rất nhiều vật dụng , đặc biệt là sách và khung ảnh .",
"hơn mong đợi nhiều .. thanks everest .",
"hàng đẹp , chất lượng , nhưng size hơi to hơn bình thường ...",
"vải mềm min.gi ặt không ra màu ... phom body .",
"sản phẩm sử dụng được chất lượng mềm mại và mát mẻ phù hợp mùa hè .",
"đẹp mà .",
"hàng dùng ok . lắp vào ghế cảm giác đỡ đau lưng hơn hẳn thật .",
"sẩn phẩm oke .... với giá thành như vậy .",
"hãng chính hãng , giá quá tốt . giao hàng nhanh , hỗ trợ làm thủ tục đăng kí nhanh gọn . cảm ơn tiki đã có những gian hàng bán hàng tốt , chất lượng . riêng về nhà bán hàng thanh vương phát , muốn tặng thêm nhiều sao cho nhà bán hàng : - vì thái độ bán hàng nhiệt tình , hỗ trợ khách nhận xe nhanh , hỗ trợ mọi thủ tục làm biển số cho khách nhanh chóng , tiện lợi . - thêm vào đó , khi đã lấy xe , phát hiện xe bị trầy ở gầm xe , vẫn nhiệt tình hỗ trợ đổi miễn phí cho khách , thái độ vẫn hoà nhã , nhẹ nhàng với khách . - mua xe được tặng thêm rất nhiều quá tặng . - cuối cùng , một điều làm mình rất quý thanh vương phát , là sự chăm sóc với khách hàng . rất ủng hộ cửa hàng . chúc cửa hàng có nhiều khách hơn nữa .",
"hàng giá trị 58,000 nhưng phí vận chuyển 31,000 ==> tống công 88 , 300d cho don hang này . nhận hàng rất thất vọng - hàng sai màu - , tất cả các nắp đều nắp nhựa cong , vênh , đậy không khít , nhựa bong tróc . không nên mua .",
"đùng rất ok . sản phẩm có mùi hương nhẹ dễ chịu ad chu đáo ,.",
"hàng gói cẩn thận , có 3 lọ bé mà cho cái hộp to đùng =)) mình bị tắc mũi nên ngửi bạc hà thông được kha khá . chanh sả thơm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt máy đẹp quá nên phải chụp choẹt .",
"đã nhận được hàng , sản phẩm đẹp màu cũng rất thích .",
"giá tốt 51k , sản phẩm chất lượng so với giá .",
"môi lần đánh răng giờ không còn bị chảy máu nướu răng nữa , cảm ơn shop .",
"xai duoc gia tot dong goi can than rat ok .",
"phillips là hãng đầu tiên làm nồi chiên không khí thì phải . khuyên mấy bạn mua nồi phillips vì máy khoẻ , chiên đều hơn các hãng khác mà nhìn cũng chắc chắn , đẹp hơn . chiên thịt thì ngon nhưng khoai thì khô lắm , hoặc tại mình chưa biết cách chiên hay sao ấy . cái vỉ chiên lưới khó vệ sinh , phải đem ngâm xà phòng rồi lấy bàn chải chùi mới sạch , khá là nản nhưng vẫn hơn chiên dầu bắn ra bếp rồi thì mùi mẽ các thứ .",
"ôi thật là thất vọng quá đi , hát thì gần như nhạc bị tắt , ngưng hát thì nhạc trổi dậy to đùng , mở to thì bị rè .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn giao hang hơi lâu nhung không sao sẽ dùng và review lại cho shop xem sao .",
"sản phẩm dùng khá tốt , không bị nhờn rít , chống nắng cũng ok , mh vừa dùng đi biển về , không thấy bị bắt nắng .",
"máy đẹp , nhìn rất hiện đại , năng động nữa . máy dễ sử dụng với các chức năng sấy khác nhau , tuỳ vào việc điều chỉnh . máy nhỏ , bền , dễ mang theo . sau khi sấy , tóc không sơ và bông phồng lên , dẫn đến tính trạng khô , thô , chẻ ngọn tóc . phần máy chạy êm ru , mình rất thích .",
"hũ đậu đỏ bị bể mất rồi tiki . mong rằng tiki cẩn thận khi gói hàng với , và kể cả bên giao hàng nữa ạ , tiếc lắm .",
"hàng ok , nhưng không có ốc lắp cái gì đây , shop nên cẩn thận hơn , à không có hướng dẫn sử dụng nữa , cảm thấy không hài lòng lắm .",
"ly , thương . như . nhưng khi khi ly hơi . mong tiki kinh .",
"nói chung nhìn đẹp . cơm nấu không thấy dính đáy , nấu ít cũng vẫn có cơm mềm ngon . nồi trong thấy dày chắc chắn . đồng ý là không có cái hứng nước nên phải lau , cơ bản thì cũng ok , vì cái hứng nước xưa nay hơi khó rửa . cái mặt hiển thị lúc nấu thì hơi lạ , đèn cứ chạy chạy không biết để làm gì . ờ , thì cũng được , hơi mắc :).",
"sản phẩm sử dụng tốt , mẫu mã đẹp , dễ chùi rửa , tốt .",
"đóng gói đẹp , giao hàng nhanh , lần đầu nhận được gói hàng mà còn nguyên vẹn đẹp như thế , hộp quá chắc chắn , đồng hồ đẹp thì ngại gì không tặng shop 5 *.",
"sản phẩm sử dụng dễ , nhưng chưa biết nấu gạo lứt bấm nút nào , và khi đang nấu không có ddenf nên khó nhìn .",
"sản phẩm tốt nhưng khi xài mới thấy thùng bị nứt phần vành , không ảnh hưởng nhiều nên xài luôn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng nhanh có điều nhắn tin với shop mà shop không thèm trả lời .",
"chất lượng gia công kém cây lau yếu ,.",
"nói chung là tốt , không có gì đáng phàn nàn .",
"tiền nào của đó ... giặt một nước , vải bị nổ ... giăt lần hai , rách luôn ...",
"thực sự rất lo với giá đó !",
"rất vừa .",
"lại thêm 1 lần ưng ý , 59k mà được 3 miếng dán mặt trước . thank shop .",
"anh em đừng mua từ bọn này nữa . hàng đểu . mua đen gửi trắng .",
"không được .",
"minh mua cái này , shop dua sai san pham .. mà quá xây nua .. hjxx .",
"ví như hình . đẹp . hài lòng .",
"ủa giao cho tôi gì vậy , đồ bộ thể thao mà thẩy cho tôi 4 cái áo là sao .",
"shop đểu , giao hàng thiếu tới 5 món .",
"chưa xài nên chưa đánh giá được chất lượng .",
"giày đẹp , đi rất êm chân , rất tốt so với gía , cám ơn shop .",
"chất lượng sản phẩm tốt đóng gói sản phẩm chắc chắn shop phục vụ khá tốt đáng đồng tiền tuy nhiên áo hơi dày với thời tiết tp.hcm trog mình .",
"hàng nhỏ gọn , dễ sử dụng , rất tốt với tầm giá này .",
"mình mặc rộng quá , màu trông lại già nữa , kẻ màu nâu sẽ đẹp hơn .",
"vải đẹp lắm em ưa ý lắm nha .",
"chất gì vậy shop như áo mưa ý tưởng bằng vải nhug không phải .",
"áo không y hình chất xấu áo bị lỗi .",
"san pham tam duoc.bao phom rong ma mac vo nhu vay om vay .",
"mau không dung nhu trong anh .",
"so voi shop khac thi so hoi mong gia tien bang nhau nhưng chat luong không bang .",
"giao hàng nhanh . nón hơi trầy , với mức giá này thì không thể đòi hỏi nhiều hơn .",
"sản phẩm có 3 màu : đỏ , tím , xanh dươ ng.t ôi đặt màu xanh dương phải chịu giá cao hơn 2 màu còn lại và bên tiki cũng gửi hoá đơn giá tiền sản phẩm màu xanh dương , vậy mà lúc tôi nhận sản phẩm hẳn là màu ... hồng . hay .",
"hàng đẹp chất lượng shop phục vụ rất tốt .",
"giao nhanh thêm viên .",
"hàng rất đẹp !",
"hơn các shop khác .",
"nó làm tôi có cảm giác như ma cà rồng và cả ngôi trường dành cho ma cà rồng là có thậ t.c âu truyện có bối cảnh rất tuyệt , nhân vật nữ chính - zoey đang sống trong 1 hoàn cảnh giống như chúng ta thực tại làm cho sự xuất hiện của ngôi trường dành cho ma cà rồng trở nên thật hơn bao giờ hế t.nh ững tình tiết thú vị và bất ngờ của câu chuyện càng khiến cho độ hấp dẫn của nó trở nên cao hơn bao giờ hết .",
"tóc quá đẹp hiuhiu sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"biết đến trang hạ qua những bài viết của chị trên mạng xã hội , những lời chia sẻ của một người phụ nữ từng trải và hiện đại mang lại cho người đọc một cảm giác rất mới mẻ . khi những bài viết được chọn lọc và phát hành với cái tên \" tình nhân không bao giờ đòi cưới \" mình đã mua và rất hài lòng . những suy nghĩ mới về hôn nhân , tình yêu , đàn ông , đàn bà ... của chị , tôi tin sẽ làm thay đổi ít nhiều suy nghĩ của bạn về những thứ tưởng như đã quá quen thuộc ấy ... tình yêu đâu nhất thiết phải đi đến hôn nhân , hãy cứ yêu , yêu như những tình nhân , bạn chẳng cần đem những bộn bề của cuộc sống hôn nhân vào cuộc sống , làm phai mờ dần tình yêu bằng những trách nhiệm , để tình yêu được trọn vẹn và chỉ mãi là tình yêu .",
"nội dung câu chuyện theo mình nghĩ là khá nhẹ nhàng chứ không theo kiểu hồi hộp giật gân , gay cấn . xen lẫn trong chuyện phá án oan còn là 1 chút tình cảm của nữ chính và vị bác sĩ . thật sự mình đã thấy cảm động với đoạn kết của câu chuyện vì đoạn đối thoại siêu ngắn của 2 nhân vật này :)) còn tác giả agatha christie thì vẫn sáng tạo qua mỗi quyển sách , lời văn dễ hiểu dễ đọc .",
"cuốn sách \" du học từ a tới đích \" rất bổ ích dành cho mọi người , đặc biệt là các bạn có ý định du học .",
"\" du học từ a tới đích \" được trình bày rõ ràng và logic , những hướng dẫn cũng rất tỉ mỉ , cẩn thận . tác giả đã viết lại trải nghiệm của mình rất khéo . các bạn hãy tìm mua nhé . không hề thất vọng đâu . :) mình sẽ mua thêm dành tặng cho bạn bè mình . đối với những ai đang có ước mơ du học thì đây chính là cuốn sách bạn cầ n.du học là bình đẳng với tất cả mọi người .",
"hàng hoá rất oke .",
"bìa truyện thật sự rất đẹp , làm mình mê mẩn và đã mua ngay về nhà để đọc . đen và trắng , 2 màu đối lập nhau như đường dịch và dĩ ninh , một người đàn ông cô đơn , thờ ơ , lạnh lẽo và một người phụ nữ luôn đem đến cảm giác ấm áp cho mọi người . 2 màu đối lập nhau , 2 người tính cách trái ngược nhau nhưng kết hợp lại tạo nên một '' hiệu ứng '' tuyệt vời . tình yêu của hai người ngọt ngào , nhẹ nhàng , ấm áp tuy không có những tình tiết cao trào nhưng nó để lại ấn tượng sâu sắc cho người đọc , tình yêu của họ thật tuyệt vời . mình cho truyện 4 sao .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . ducray là một hãng dược mĩ phẩm nổi tiếng , mình rất tin dùng những sản phẩm của hãng này . chất lượng khỏi nói .",
"lúc nhắn tin nhờ tư vấn có gửi mẫu nói màu tóc mình là nâu nhẹ như hình gửi trong ib.n ói yên tâm màu y chang.nh ận hàng màu không trù n.nt nhờ hỗ trợ thì im lun.s ợ hãi .",
"bìa sách rất đẹp và lôi cuốn . thoạt nhìn cuốn sách có khác biệt với những cuốn sách hình chữ nhật truyền thống , vì sách được in theo khổ vuông kích thước khoảng 20x20 . tuy vậy cảm giác khi cầm sách đọc cũng khá dễ chịu . những bài viết của trang hạ rất hay , hữu ích , thể hiện kinh nghiệm sống của chị , một người phụ nữ từng trải , được đi nhiều nơi , gặp gỡ nhiều con người , nhiều cuộc đời . lời văn của chị rất dứt khoát , phần vì cá tính mạnh của chị , phần vì triết lí sống của chị khá rõ ràng , làm cho người đọc cứ như bị cuốn theo tình tiết của câu chuyện mà gật đầu đồng ý .",
"rối . rụng .",
"cây bách buồn , tác phẩm để lại dấu ấn vô cùng đậm nét của tác giả ac . cốt truyện kịch tích và hấp dẫn . người đọc ngay từ những chương đầu đã bị cuốn hút bởi sự ly kì và thú vị ở cách dẫn truyện lôi cuốn và vô cùng sáng tạo của tác giả !",
"mạch văn thể hiện rõ từng chi tiết của những vụ án cũng như suy nghĩ của người kể chuyện ( theo ngôi thứ ba ). tác phẩm đã đạt tới đỉnh cao của thể loại trinh thám , vượt trội hơn nhiều tác phẩm cùng thời . tác phẩm cũng đã góp phần tạo nên một hercule poirot tài ba , xuất sắc với những suy luận sắc sảo và tinh tế vô cùng ...",
"không mĩ lệ và huyền hoặc như đa phần các tiểu thuyết ngôn tình khác , mặc dù dàn nhân vật hoàn hảo đến một cách khó tin . _ đường dịch đẹp trai , giàu có , gia thế nổi trội , là ông trùm xã hội đen . nam nhân vật chính hội tụ dủ những \" yếu tố \" làm cho đọc giả nữ say mê . _ dĩ ninh cũng như vậy , xuất thân , học thức , dung nhan , tất cả đều nói là hoàn hả o.v ề dàn nhân vật như trên , chính là kiểu điển hình nhất của ngôn tình . nhưng , đen trắng có cái đặc biệt để nó khác biệt với những cuốn tiểu thuyết khác dưởng như tác giả biết và am hiểu khá nhiều về triết học phương tây , cả cổ đại lẫn hiện đại . trong suốt tác phẩm , tôi thấy được vẻ trang nghiêm và cũng rất mê hoặc của thứ ngôn từ đó . tình yêu của cả 2 nhân vật chính cũng vậy , rất giãy giụa và cũng rất bình thường . để có được và hiểu được hạnh phúc thật sự , là cả một quá trình . cuốn sách có bẻ thành công trong việc truyền tải quan niệm này nói chung , cả 2 nhân vật đều là sự pha quyện của 2 tông màu đen trắng .",
"không phải là một quyển truyện ngôn tình đơn thuần như những quyển truyện khác , chỉ nói về chuyện tình yêu không . tác giả thật xuất sắc khi đưa ra các câu truyện logic , tranh đấu trong cung . truyện gần gần giống với truyện trinh thám . mình vừa đọc xong tập này giờ đang đặt tập 2 , tập 3 . tập 1 nói sơ bộ về kì lân tài tử , những âm mưu tầng tầng lớp lớp làm cho câu truyện hấp dẫn , tò mò về sự thật năm xưa của nhân vật mai trường tô .",
"mình ít đọc sách của trang hạ nhưng qua người bạn giới thiệu , thấy trên tiki giảm khá nhiều nên mua về đọc thử . bìa sách đẹp , ấn tượng , các hình ảnh trong cũng đẹp . mình ấn tượng khi mà có hình vuông , đây là cuốn sách đầu tiên mình sở hữu mà nó có hình vuông như vậy , thấy cũng hay hay . các câu chuyện khá ổn , nhưng chưa thật sự đánh sâu vào tâm ý của người đọc hay do chất văn của trang hạ không phù hợp với mình , đây cũng là ý kiến của riêng mình về sách thôi vì mình thất rất nhiều bạn khen về nội dung của sách , nếu muốn sở hữu 1 cuốn sách lạ thì bạn hãy mua đó vì nó rất đẹp .",
"đây vẫn là một câu chuyện viết về game online nhưng nó không đi quá sâu vào vấn đề này mà chỉ là một câu chuyện tình giản dị , không có sóng gió , không có chông gai , chỉ bình lặng mà diễn ra , dĩ nhiên nó cũng sẽ có chút gợn sóng nhưng cuối cùng mặt hồ cũng sẽ êm ả trở lại . câu chuyện của hai nhân vật chính không đem đến cho tôi băn khoăn gì , nhưng tôi lại để ý đến cặp đôi diêu hân nhiên và ôn trừng hơn . không biết họ sẽ tiến triển như nào , tò mò quá . dĩ nhiên nếu cố tỉ tỉ viết tiếp về chuyện tình của hai người đó thì càng tốt ( cười ).",
"điểm đầu tiên mà mình cảm thấy rất thích ở quyển sách do đinh tị phát hành chính là bìa được thiết kế rất đẹp , bám sát tinh thần của câu chuyện . về nội dung , mình xem \" cánh buồm đỏ thắm \" là một câu chuyện lọ lem hiện đại . nơi đó có a - xôn , một cô bé nghèo túng bị cuộc sống vùi dập , hắt hủi nhưng vẫn mãi một niềm tin vào phép màu từ cuộc sống . nơi đó cũng có grây , người dám vượt lên trên số phận , đạp đổ những định kiến để sống cuộc sống đúng với đam mê và đầy kiêu hãnh . và rồi họ gặp nhau , hệt như một câu chuyện cổ tích với kết thúc có hậu . câu chuyện không có những tình tiết giật gân , ngược lại giọng văn rất nhẹ nhàng nhưng đủ sức lôi cuốn bạn đến trang cuối cùng . hãy đọc \" cánh buồm đỏ thắm \", bạn sẽ có cái nhìn sâu sắc hơn về cuộc sống , về những ước mơ , đam mê và hy vọng .",
"sách đẹp , giấy đẹp , bìa cứng nhìn ưng lắm sẽ ủng hộ tiki dài hạn .",
"mình đã mua nguyên bộ luyện thi năng lực n3 này . sách in khá tốt , nội dung dễ hiểu , dễ học . dịch vụ của tiki khá tốt :).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời da mình ngăm lì nên có bật tone nhưng ít .",
"tập cuối khép lại câu truyện với kết thúc vừa đáng yêu , nhẹ nhàng , giải quyết những bí mật được mở ra ở các phần trước . đúng như mình dự đoán , tô mộ hàn là thái tử tiền triều , phổi bị tổn thương trong trận phóng hoả năm ấy . hàn ca có lẽ là nhân vật mà mình quan tâm nhất trong toàn bộ câu truyện , hơn cả những nhân vật chính , nỗi đau đớn bệnh tật , thình yêu , tình cảm gia đình giày vò không đáng có trên con người không màng danh vọng ấy , chỉ vì anh là thái tử của một triều đại đã qua tập cuối mới thấy hạ hầu tử khâm lộ ra vẻ si tình đích thực , cảnh nhõng nhẽo như trẻ con đòi được quan tâm đầu tiên , ghen tị với tô mộ hàng vì được tang tử khóc thương , rồi lại kêu đau tim khi chị khóc thật là đáng yêu biết mấy :))) mình cũng có ấn tượng tốt với hoàng đế đại tuyên , có thể thoáng thấy tình cảm của anh này với tang tử là tình huynh muội thực sự , dù quan hệ ấy chỉ vì lí do chính trị \\ nhưng nói gì thì nói , kết thúc câu truyện cung đấu này bằng việc các phi tần khác đều bị thất sủng , thất thế , mình vẫn cảm thấy có tí hụt hẫng , đang đấu nhau hay như thế kia mà ... :)).",
"một câu chuyện tình yêu nhẹ nhàng , sâu lắng nhưng cũng không kém phần hài hước đáng yêu của tác giả cố tây tước . bookmark tặng kèm của tiki cũng rất đẹp .",
"đây là một câu chuyện đơn giản , đậm sắc màu cổ tích : nàng assol nghe lời tiên tri về một chiếc thuyền với cánh buồm đỏ thắm sẽ tới đón mình , nên mong mỏi đợi chờ . chàng gray tình cờ gặp assol ngủ quên trên bờ biển , yêu nàng , và biến những cánh buồm trong mơ của nàng thành hiện thực . câu chuyện với những ngôn từ nhẹ nhàng và hoa mĩ , đẹp đẽ lạ thường chính là sự thành công cho tác phẩm . tuy nhiên , cuốn sách này của đinh tị vẫn còn nhiều khuyết điểm trong phần dịch thuật , khiến đôi chỗ nhập nhằng và khó hiểu .",
"sách mà cũng vật giá leo thang , hơn 400 trang một tí mà mắc kinh khủng . mị đau lòng quá .\" sau khi đọc xong \" hay quá !",
"thật là xuất xắc !",
"cuốn truyện dễ thương từ bìa truyện đến nội dung rồi qua đến anh nam chính dễ thương từ phong cách nói chuyện cho đến cái tên :)) chị nữ chính vừa mạnh mẽ lại vừa mềm yếu , vừa thông minh tài tài giỏi nhưng lắm lúc lại tỏ ra ngốc vô cùng . thêm vào dàn nhân vật phụ giống như nhân vật chính hết chỗ chê . một bộ truyện xứng đáng nhận 1000 điểm . đọc xong tự nhiên thành fan của cố tây tước . thêm 1000 điểm cho tiki nữa chứ ....",
"nhìn chung , truyện cũng khá hay , đề tài lạ , giọng văn hấp dẫn . nhưng truyện này lại không cuốn hút mình nhiều lắm . nhân vật tiểu yến được xây dựng tính cách không chân thật lắm . giang ly nam chính cũng tạm được . mình thấy bộ truyện này không hấp dẫn bằng bộ \" em không vào địa ngục thì ai vào \" của tác giả . điểm sáng của truyện là nhẹ nhàng , vui vẻ , thích hợp để đổi khẩu vị , có nhiều yếu tố hài hướ c.m ình thích khúc cuối lắm , màn đấu trí của giang ly rất tuyệt . anh ấy quả nhiên là hình mẫu lí tưởng của mình . truyện kết thúc có hậu , viên mãn , hài lòng người đọc .",
"sao tóc mỏng quá không che được tóc thật , lộ hết ra ngoài luôn .",
"hôm Việt Nam thắng qatar trong trận bán kết , tiki đã đồng giảm 50% sách và mình đặt mua liền - ngay - lập tức ( kèm với 1 số quyển khác nữa : 3 ). mọi lần chỉ 2 ngày là có hàng dù mình ở tỉnh nhưng bữa đó tận 5 ngày mới có , dù sao thì cũng rất tuyệt vời , đóng gói cẩn thận . về nội dung thì chắc không cần phải bàn nữa , điểm trừ duy nhất là ở thiết kế của box hơi khó trong việc rút và nhét sách vào , phải rất bình tĩnh nếu không muốn sách bị nhăn .",
"hài lòng , gói hàng rất đẹp .",
"lò màu trắng rất đẹp nhưng dễ dơ , mỗi lần sử dụng phải lau ngay . tuy nhiên chế độ cao nhất cũng chưa được nóng lắm .",
"đầu tiên nhìn video tưởng tóc mỏng nhưng khá dày dặn , mỗi tội hơi cụp , chắc có máy là sẽ ổn . sẽ ủng hộ shop .",
"lần đầu mua sản phẩm điện máy ở tiki , lúc đầu cũng lo nhưng nhận hàng về thì yên tâm luôn . mình đặt giao hàng về tỉnh thời gian giao vẫn nhanh , hàng đóng gói rất kĩ và cẩn thận . cho mình kiểm tra trước khi nhận hàng nên mình cũng khá yên tâm . mình dùng được vài lần rồi , lò chạy êm . so với ở các trung tâm điện máy thì giá cả ở tiki vẫn tốt hơn .",
"tóc mềm mượt đẹp quá . lần đầu tiên mua tóc giả . ưng lắm luôn ạ . sẽ ủng hộ shop nhiều nhiều . chị chủ đáng yêu nữa ai cũng khen đẹp thôi . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"yêu shop lắm luôn . tư vấn siêu nhiệt tình và tóc thì siêu đẹp .",
"tóc đẹp mà rụng quá .",
"gói gia vị của mì màu xanh không giống với mì bình thường mua , có thể bao bì đã thay đổi nhưng sao ăn không thấy ngon bằng gói gia vị vẫn hay ăn .",
"những cuộc phiêu lưu của tom sawyer là câu chuyện mà mình thích đọc từ khi còn đi học . dù đã lên mạng đọc truyện này rồi nhưng giờ thấy truyện được chuyển thể sang truyện tranh cũng tò mò muốn đọc thử xem sao . nhìn chung thì cuốn truyện này thể hiện nhân vật tương đối giống như mình từng tưởng tượng nhưng độ biểu cảm trong truyện thì chưa đạt lắm , mình cảm thấy nó chưa được mượt mà , cũng chưa thể hiện hết được các cảm xúc của nhân vật . nếu là người chưa đọc tiểu thuyết của truyện thì có thể xem đây là một truyện hay nhưng với người đã đọc qua tiểu thuyết thì mình thấy biểu đạt của truyện tranh chưa chạm tới được cảm xúc mà tiểu thuyết truyền cho người đọc . ưu điểm của truyện là được in rất tốt , bìa thiết kế cũng khá đẹp . nhược điểm là biểu đạt chưa đạt lắm , khung thoại sắp xếp đôi khi có hơi lộn xộn một chút .",
"vì chưa quen nên hơi khó thích nghi . 1 like cho màu tóc , 2 like sản phẩm y hình , 3 like cho sự nhiệt tình tư vấn của .",
"mình nhận sản phẩm rất ưng ý . sách in đẹp , bọc gói cẩn thận không như quyển chiến binh cầu vòng bị nát bìa lần trước .",
"mình cũng vừa mua sản phẩm này vài ngày trước thôi . nhìn trên hình nó nhỏ vậy chứ thực tế nó to lắm nhé . đừng tưởng bở !!",
"cái lò này nhìn ngầu bá chấy , chưa kể đến các tính năng hữu dụng . tuy mình chưa dùng nhiều nhưng mà thấy khá là khả quan , rate 5 sao vì giấy hướng dẫn dễ hiểu và mực in tốt . các lắp đặt và sử dụng cũng không làm khó các bạn mấy đâu . nhìn chung sản phẩm cũng không nổi bật nhưng công suất thì vừa đủ xài , mau chín thức ăn nếu như biết cách sử dụng tốt . nhớ là đọc cái hướng dẫn sử dụng trước khi dùng nữa nha các bạn trẻ , không đọc đừng có mong mà dùng được . nói thế thôi chứ ai thông minh hoặc đã dùng qua lò vi song như mình thì vứt cuốn hướng dẫn đi cũng được , haha !!!",
"nói nhiều vậy thôi chứ nhìn hình là sẽ rõ ấy mà . rate 5 sao lần nữa cho cái lò . thả tym nhẹ .",
"tóc đẹp , rất mềm .",
"màn hình khá to , bàn phím chữ rõ , thích hợp cho ngừơi lớn tuổi , mắt yếu .",
"hang dep ok , anh buu dien giao hang vui ve tra loi , nhung cau hoi cua toi , rat hai long , cam on lazada .",
"giá tiền chừng đó thì không có gì mà đánh giá , thời gian giao hàng đúng , nhân viên giao hàng vv .",
"bàn bị chênh không dùng được .",
"khá đẹp mái không được cong lắm . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng tóc khá tốt . tuy nhiên dùng thì vẫn bị nhìn ra tóc giả ngay .",
"mái dùng được , khá đẹp !.",
"ok . áo dày và ấm . tuyệt vời so với giá tiền .",
"cũng được ngưng hơi thưa .",
"nội dung rất hay . mình đọc cho bé nghe hàng ngày . bé rất thích thú . chỉ duy nhất sách mình mới mở ra đã có trang bị rách nên mình rất không vui . mình mua về đơn hàng nhiều quá mãi về sau mới mở ra xem đọc cho con thì đã thấy rách từ đầu rồi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.s ẽ ủng hộ shop dài dài .",
"giữ nhiệt rất tốt , mình hay dùng để uống trà xanh hoặc nước vối , lưu ý đây là loại bình to .",
"tiki giao sớm như mọi khi , đóng gói đẹp và kĩ càng . mình chỉ không vừa ý về máy cho lắm . ngoại hình đẹp . loa to . tuy nhiên rung khi có cuộc gọi đến quá yếu , để trong túi quần không để ý là không biết điện thoại đang rung luôn . nắp sau rất khó mở ra . mình phải dùng một vật cứng để cại nó ra .",
"đã rẻ thì thôi lại còn đẹp nữa ưg quá đi .",
"đóng gói sản phẩm được .",
"dùng thơm nhẹ ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"mua được giá rẻ lại còn được shop tặng cái móc khoá nữa .",
"chạy trên nền gạch bóng hay kính thì được nhưng nếu có joint giữa 2 viên gạch thì không chạy . xe mẫu khác dùng 6 pin cho remote thì mạnh hơn , xe này chỉ dùng 3 pin nên yếu hơn . chênh lệch 15,000 đ . cho bé chơi tạm thời thì ok chứ leo tường không lâu .",
"em đã dùng thử rất ưng sản phẩm bên shop . .",
"nhìn hình phồng rõ to , ra ngoài gối xẹp lép mỏng dính .",
"chưa dùng lên chưa bít đánh giá hàng cho đợt sau mua .",
"dụng cụ masage thì khá ok nhưng dụng cụ nâng mũi khi sử dụng hơi đau và để lại dấu sau khi sử dụng trên mũi mk không biết có hiệu quả không vì mk mới sử dụng lần đầu .",
"đường may nhiều chỗ không cẩn thận .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ..... đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .... thời gian giao hàng rất nhanh .",
"giay dep.tot .",
"không ngon miệng .",
"mũi giày thực tế nhọn hơn , nên nhìn đẹp và sang hơn trong hình .",
"đơn giản dễ sử dụng .",
"mình nhận hàng đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh , tuy nhiên bộ drap bị phai , khi nằm bị phai hết ra đồ ngủ . huhu .",
"lần đầu tiên mua được cái vòi sen ưng ý , đó giờ mấy cái vòi sen nước yếu lắm , cái này nước phun nhuyễn và mạnh , nhưng không biết có bền không .",
"nhận hàng rồi , sản phẩm nhỏ hơn hình nhiều , ngoài ra đeo rất dễ bị rớt trừ khi đeo xong ngồi yên 1 chổ . đã không được món hàng thích còn bị tính phí gấp đôi , hận ghê . do mình mua nhiều món khác nên chủ quan không tính ship ai ngờ lazada tách riêng từng đơn hàng nên tính ship gần như bằng giá trị món hàng , do vậy ai mua mấy món nhỏ nhỏ này cần lưu ý nhé . mình thì do người nhà không biết cứ nhận dùm , haiza .",
"quá tốt trong tầm giá , dùng back up trong các trường hợp đi xa và đi sâu .",
"mua nhiều có mỗi tóc mái hinh nhu đua lộn màu hạt dẻ , chứ không phải màu socola .",
"giữ nhiệt tốt nhưng không tiện lắm , vì miệng bình nhỏ nên chỉ có thể bỏ được từng viên đá bi vào .",
"pin dùng ổn , loa to . cắm thẻ nhớ 64gb vẫn nhận bình thường .",
"hình ảnh rất đẹp , nhìn rất thu hút :) thơ hay , lắng đọng , tình cảm .",
"màn hình sáng rõ . pin trâ u.ph ím mề m.b ấm êm tay.ch ức nă ng.giao diện tố t.h ơi dày vì pin lớ n.fm nghe rõ . hay.loa ok .",
"sách khá hay giúp mình hiểu thêm về làn da của mình .",
", dung pin , philips , 2 sim . 2,4 \" lên 32gb tha xem phim yêu .",
"đặt hình luffy nhưng lại gửi logo hải tặc law nhắn tin shop thì shop xem không trả lời :)).",
"vải mỏng lắm , may cũng ẩu , nhưng giá tiền này thì cũng oki :)).",
"vải đẹp đồ đẹp giá lại rẻ . cảm ơn shop .",
"dùng khá thích , chổi lau sạch , giặt chổi và vắt chổi tiện , khá ưng ý , sẽ đặt hàng tiếp cho người nhà , mong shop giữ được chất lượng :).",
"áo dạ from hơi rộng . áo sơ mi vải không được như hình . vải xấu .",
"sản phẩm không nhu hinh . đọc comment gần đay nhât thay sản phẩm càng tệ . không tin nên dat thu vi thay sản phẩm được dang bán de thuong.ship ve hoan toan thất vọ ng.shop hêt mẫu đẹp toan ship đôi xấu . màu trắng gì ship toi 10 đôi tră ng.k ra nỗi 1 đôi màu . chán .",
"hàng mỏng , rách đai thắt không hài lòng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chưa test . chưa biết sao . tạm thấy ổn .",
"sản phẩm ok !!!!.",
"khi bay máy bay cứ quay vòng tròn nhưng va đập khá tốt .",
"kem thấm nhanh . mềm da . shop phục vụ rất tốt .",
"sản phẩm kém chất lượng mua 4 cái mà gói hàng gì đâu mà móp méo . bỏ trong hộp mà không lót giấy .",
"tóc rất đẹp nhưng hơi mỏng . nên đội mũ vào là ok .",
"tóc đẹp nhưng mình chọn bị nhầm màu .",
"sản phẩm ok . nhưng mặt kiếng sau lược rớt ra dán keo không dính vô được nữa shop nhe !.",
"hàng rất oke mỗi shipper ông nội .",
"nâu đen nhiều có vẻ hơi đen .",
"áo không được đẹp như trọng hình , đuong máy kém .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , váy đẹp .",
"trong 3 san pham thi co 2 san pham bi tray xước kem chat luong . toi van de y nguyen , tham chi thun san pham van de y vay . sang nay toi da goi len cty ycau doi hang hoac tra hang .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mọi người ủng hộ shop đi về tóc không có điểm chê đâu rất đáng tiền chị chủ rễ thương lém .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt .... shop quên mat sịt dưỡng thui .",
"áo đúng hình , shop tư vấn ok , chính xác .",
"sản phẩm mới đeo vào là đã bị gãy gọng , có lẽ chất nhựa giòn quá . chán thật !.",
"áo khoác dày , khá nặng tay .",
"sản phẩm xài cũng khá ổn . hàng gói kĩ .",
"áo giống hình , vừa in người luôn , mình cao 1m69 , nặng 52kg . mua size mình . đọc comment thấy cũng lo lo . nhưng nhận hàng là vui ngay , mặc luôn đi ngủ , mặc dù da hơi mùi tí nhưng không sao . nhìn rất thể thao . thank shop đã cung cấp sản phẩm chất lượng .",
"rẻ đẹp chắc chắn tóc kẹp rất dày dặn .",
"giống hình , ao đẹp .",
"50kg mặc hơi ôm nhưng cũng tạm được .",
"ok , đúng mô tả .",
"sách hay , cuốn sách giúp mình biết cách lắng nghe người khác hơn . tiki phục vụ rất tốt .",
"bộ này xem anime thế thấy main bị buff quá liều thành ra nhạt kinh khủng nhưng cũng không thể nói trước được điều gì khi chỉ xem anime mak không đọc light novel một số xem anime thấy nhạt rồi đánh giá toàn bộ . như vậy là không phải , vì nguyên tác giữa anime và light novel khá khác nhau , để đủ thời lượng phát sóng anime nên ngta đã cắt bớt vài đoạn trog light novel và không chuyển thể . chính vì tek , mình mog 1 số bao nhiêu còn tư tưởng chỉ xem anime rồi đánh giá là dù xem hết anime hay manga rồi thì vx nên đọc cả light novel nx vì nội tâm của nx được thể hiện rõ hơn và đầy đủ hơn . mặc dù chưa mua sản phẩm này mih vx rất mog chờ và háo hức rằng nd sẽ hay hơn anime , camon nhà xb đã mua bản quyền bộ này ^^.",
"nhưng bạn có dáng người cao mình khuyên không nên mua , mình mua size xl mà giống như size mình vậ y.hai ống tay áo quá ngắn không mat được .",
"tóc mềm mượt như tóc thật . ủng hộ shop dài .",
"đẹp . oke .",
"thiết kế đẹp , giá hợp lí .",
"chất liệu vải không ưng lắm . nếu bạn nào mua mặc ở nhà thì có thể tạm chấp nhận được . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"sản phẩm tuyệt vời , đóng gọi sản phẩm chắc chắn , ủng hộ shop dài dài .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , shop giao hàng rất nhanh .",
"đóng gói cẩn thận , đủ đồ , hơi nhỏ xíu nhưng làm bánh chắc xinh :)))).",
"noi chung la ok đó ..",
"nghe cũng được .",
"rất đáng tiền . quần hơi ngắ n.shop báo cân nặg trong khoảng từ 45 - 65kg nhưng mình nghĩ tầm 57kg đổ lại mặc được thô i.m ình 52kg mặc vừa in .",
"sét quần áo giốg hình rất đẹ p.nh ưg quần hơn mỏg ạ .",
"rất đáng tiền , đẹp .",
"tốt , giá ok .",
"moi nguoi nen luu y khi mua hàng , đừng tham hàng rẻ .",
"treo đầu dê bán thịt chó mình mét 69 oder size l mà như bơi trong áo rộng thùng thình mua về vất xó không đáng tiền .",
"sản phẩm rất đẹp nhưng có thể do lỗi vận chuyển nên nhiều mảnh nhỏ bị méo hạt cườm màu trong và rất đẹp , một số màu nhìn xa còn rất giống ngọc .",
"phụ nữ mới sinh sử dụng để chườm bụng rất hiệu quả .",
"toi hai long ve chat luong va gia ca .",
"máy nhìn nhỏ dễ thương , màu gỗ khá đẹp , tuy chứa nước ít nhưng phun khá lâu .",
"giá rẻ nhưng cũng ưng ý .",
"very good thank you very much .",
"quần đẹp so với giá tiền bỏ ra .",
"mềm mà ngon nữa . nên mua .",
"thơm giao hàng hơi lâu .",
"sản phẩm tốt giao hàng nhanh thank shop .",
"kiểu dáng đơn giản nên khá dễ mặc . tôi mua chục cái quần này của shop rồi . mặc được , chắc chắn không sợ rách . tôi mặc đi tập thể dục suốt .",
"rất thích . mượt tóc và mùi thơm nữa . shop đóng gói hàng rất kĩ .",
"sản phẩm nhận được khác mầu nắp trên hình .",
"đóng gói tốt . mãi mới cởi hết ra được !",
"5 sao lun .",
"gói hàng cẩn thận . tuy nhiên giao hàng shopee 4 giờ mà 4 ngày mới nhận được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , kem thấm hút nhanh , không bết dính hay nhờn da , mùi thơm dịu rất thích , thẩm thấu nhanh .",
"giao hàng lâu gói cẩn thận .",
"chất lượng sản phẩm chưa dùng nên chưa biết nhưng mà đóng gói rất cẩn thận nhìn chung thì cũng ổn thôi cứ cho 5 * đã =)))))))))))).",
"mua lần 2 , sản phẩm tốt .",
"hàng đẹp , gói hàng kĩ lắm luôn . sẽ làm ăn với shop lâu dài .",
"thắt lưng chất lượng tốt , giao hàng rất nhanh , sản phẩm dùng rất chắc chắn và có vẻ bền , để thử dùng một thời gian xem sao .",
"hàng ok tốt thanks .",
"đẹp , giống hình , dùng tốt , nên mua . , sản phẩm tốt , mạc rất thích , giao hàng nhiệt tình .",
"áo khoác kaki dày , y hình .",
"đẹp xuất sắc :))) cưng .",
"óng ánh vàng không phải trăbgs như ảnh .",
"balo vải hơi thô , nhưng giá cả hợp lí .",
"tốt , chất lượng tương xúng với tầm giá luôn .",
"tạm được đồ bị trầy để coi sử dụng .",
"sản phẩm nhận về rất ok , mình mặc size xl vừa vặn luôn . cảm ơn tiki luôn cam kết chính hãng và giao hàng nhanh .",
"đóng gói quá quá là chắc chắn luôn .",
"gội không có bọt , ngứaaa .",
"có gel thơm thơm ở đầu dao , hộp nhìn cũng hịn hơn hẳn cái màu xanh rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm tuyệt vời à hộp có 2 dao để thay nha .",
"giao nhanh , , .",
"sản xuất tại thái lan , dùng khô tóc .",
"rất ok , nếu có khuyến mãi tôi sẽ ủng hộ lâu dài .",
"check ok . chưa dùng thử . tạm đaanh giá 5 sao .",
"trước mình có dùng tinh bột nghệ của nghệ an và 1 số bên nhưng giờ thì quen dùng tinh bột nghệ vcurmin của viện khoa học . công nghệ đã tách tinh dầu rồi nên không lo nóng gan như 1 số loại thông thường .",
"nhiều câu chuyện về đời sống thật quá phũ phàng , nhưng vẫn có tình người thật sự . lúc trước khi mua mình cứ nghĩ đây là tạp văn những câu chuyện tuổi trẻ sôi nổi , nhưng đọc xong thì thấy nhiều chuyện khiến mình muốn tự ngẫm nghĩ .",
"loại màu hồng này thì 20c miếng nhỏ , hộp xanh thì 12c nhưng size to hơn 1 chút . mình đã dùng cả 2 loại này nhiều lần rồi . vì lí do mình hay muốn che phủ mụn nên dán em nó cho đỡ bụi bẩn và đỡ kì trên mặt . nên mình có kinh nghiệm như sau : nếu các bạn muốn che phủ mụn an toàn tránh bụi bẩn và ngại mụn sưng thì cứ dán lên như cover thôi . còn bạn nào muốn trị mụn thì chỉ dán vào mụn đang sưng có còi như mụn mủ , mụn trứng cá và giữ trên mặt tầm hơn 2 ngày nha . lúc này các bạn vệ sinh mặt bằng khăn chứ đừng tát nước lên mặt sẽ khiến miếng dán bị bong ra ngay . vậy là sau khi giữ miếng dán từ 2 ngày trở đi . các bạn lột ra chắc chắn sẽ ra được còi mụn một cách dễ dàng và nhẹ nhàng . không tổn thương da như các cách nặn . rồi dùng serum hay bất cứ gì skin care cho se lcl lại là ok . còi mụn đã ra . theo mình thấy thì mụn ẩn và mụn cám mà còi nhú lên vẫn được . còn mụn đầu đen hay mụn bọc thì chỉ che phủ thôi . không giúp gì được . thế nhé . giờ mình vẫn dự trữ ở nhà khi có mụn thì dùng đây . bổ rẻ mà .",
"miếng dán mụn hình tròn nhỏ như hạt đậu . dùng lấy cùi mụn gạo ,.... nói dung là dùng tốt nhưng không phải đúng ý của mình .",
"sản phẩm \" 12 cây chì màu thường hộp giấy \" được bán với rẻ , phù hợp cho những em bé mới tập vẽ hoặc tô màu . hộp giấy bên ngoài được thiết kế rất vừa mắt , màu to lên không bị nhạt lắm , những vẫn còn những màu nhạt và một số lần khi tô đè mạnh sẽ ra vụn . nhưng rất hơp với trẻ em hoặc học sinh .",
"sau khi nhận được cuốn sách này . tôi rất hài lòng về nó . tôi thấy rằng những thông tin mà sách hướng dẫn và cung cấp rất có ích cho những người nào đam mê ngành công nghệ thông tin như bản thân tôi . từng phần trong sách trình bày rất rõ ràng dễ hiểu . nội dung đầy đủ rõ ràng . chứng tỏ tác giả rất am hiểu và quan tâm tới tâm lí người đọc . giúp cho độc giả dễ dàng áp dụng vào thực tế . giúp người đọc có thể hiểu được chuyên sâu hơn về máy vi tính , về cách lắp ráp , sữa chữa , và từng bộ phận của máy vi tính là như thế nào .",
"sách màu , có hình minh hoạ rất đẹp . các món salad được đề cập đơn giản , dễ làm . tuy nhiên phần nước sốt salad không có hướng dẫn cách làm , chỉ ghi tên sốt .",
"điều đầu tiên mới lạ ở cuốn sách này là nghề nghiệp của nữ chính - nghề thiết kế trang sức , là nghề nghiệp mà tôi rất thích nhưng hầu như không thấy ở cuốn truyện nào . khoan nói tới nam chính , ngay từ đầu truyện thật sự tôi đã không chút cảm tình với anh chàng triệu chí hàm , và sau đó lại không thề không khó chịu trước cách hành xử của anh ta . còn về phần nam chính , thật thú vị trước độ mặt dày và khả năng diễn kịch của anh . ở cảnh thần là sự trộn lẫn giữa chút lưu manh , chút trẻ con , lại có chút hiền . hạ sơ thật may mắn khi có những người bạn tốt bên cạnh mình . ở truyện có xuất hiện một vai nữ thứ ba đóng vai trò vạch trần tất cả sự thật về cuộc sống của hai nhân vật chính . đáng yêu nhất có lẽ là khúc gia đình nam chính bày mưu trị tội anh , đọc mà khiến ta phải bật cười . thật đáng yêu !",
"thêm vào đó là bìa truyện rất đẹp khi được kết hợp cùng màu xanh nhẹ nhàng , êm dịu .",
"mua trên tiki , giao nhanh , . . cân , ưng , . nhưng chưa . hi như đây tiki mua .",
"đắp được 2 lần thấy cục mụn bọc tịt , thấy vui quá , cảm ơn shop .",
"sau khi mua chuyện không lạ , thấy cuốn này có vẻ là lạ nên mình quyết định mua bóng anh hùng . quả là không trái với dự kiến , đây đúng là một cuốn sách giá trị . vẫn giọng văn tưng tửng , thong thả quen thuộc nhưng doãn dũng mở ra một cánh cửa khác : trái với những câu chuyện tếu táo đời thường trong cuốn sách trước , bóng anh hùng tập hợp những chuyện ngắn sâu lắng , nhiều suy tư tâm sự đôi khi ám ảnh mình mấy hôm . hy vọng mỗi tác phẩm lại khám phá ra những điểm mới nữa trong phong cách viết của anh .",
"miếng dán trị mụn mayancare 20 miếng dùng rất tốt , hút sạch mụn . thoáng da , dễ chịu . miếng dán trị mụn mayancare 20 miếng dùng được rất lâu , không sợ hư tổn da , nhưng kho trang điểm có kĩ thì vẫn thấy miếng dán trồi lên với miếng dán trị mụn mayancare 20 miếng này .",
"mình nhận được hàng nhưng thiếu phụ kiện để lắp thành ra không dùng được .",
"nội dung : tác giả hướng dẫn kĩ , chi tiết từng món ăn được giới thiệu trong quyển sách , với những ghi chú \" mách nhỏ \" thú vị . hình thức : bìa sách , hình ảnh minh hoạ các món ăn đẹp .",
"cái dài cái ngắn .",
"đã dùng thử . khá thích . hy vọng shop luôn cung cấp hàng chuẩn cho chị em yên tâm mua lâu dài .",
"bột này khá tốt , hơp với nhu cầu , khẩu vị của các bé nữa . thường thì mình sẽ mua nhiều vị , hoặc phối hợp thêm với những món thực phẩm rau củ quả khác cho bé tập nhai giúp bữa ăn dặm của bé , phong phú đa dạng hơn . cơ mà cũng maytiki thì vừa được yên tâm về chất lượng , giá cả lại được nhận hàng nhanh chóng nữa .",
"check mã vạch chuẩn hàng auth thời gian giao hàng rất nhanh .",
"sản phẩm khi giao đến mình thì lon sữa bị méo móp nhiều . nhìn không hài lòng vì đây là sản phẩm dành cho trẻ nhỏ mà bảo quản không cẩn thận gì hết .",
"con mình ăn dặm bột này đầu tiên và bé rất thích ăn .",
"mình thấy cuốn sách này rất bổ ý ch.n ó giúp mình hiểu rõ hơn về động từ bất quy tắc .",
"ấn tượng nhất bởi câu nói \" đĩ hay không đĩ , rẻ hay không rẻ , tuỳ vào vị trí mình đang đứng mà nhận định thôi .\" xã hội phát triễn nhưng không đi kèm với định kiến . đâu đó quanh ta vẫn còn những mảnh đời , những số phận đàn bà đau khổ bởi những định kiến đó . tác giả tả về những \" con đĩ \" thô , nhưng thực . một cách nhìn hoàn toàn khác về những người được coi là \" nỗi nhục \" của xã hội . suy cho cùng , đó cũng là 1 nghề , nghề do \" nhu cầu \" của đàn ông mà ra .",
"tôi mua cuốn sách này một phần là vì tên sách . nó cứ gợi cho tôi cái cảm giác ám ảnh của những gì vốn dĩ đã cũ xưa . cộng với việc cuốn sách này cũng khá nổi tiếng và nhận được nhiều lời khen của độc giả nên cũng mua đọc thử cho biết . ấn tượng đầu tiên phải nói bìa sách rất đẹp , rất phù hợp với tên của sách . cuốn sách nhỏ gọn vừa tay , đáng yêu . chất lượng giấy thì tuyệt vời , đúng loại tôi thích . nói chung , về hình thức tôi chấm phải 9 , 5/10 . tuy nhiên về nội dung , khi tôi đọc một list tên các tản văn ở cuối sách , tôi đã khá sửng sốt vì nó .... dài quá . nhiều tên tản văn và mỗi bài chỉ có 2-3 trang . đọc những trang đầu tiên , tôi cũng thấy khá hay và sâu sắc . tác giả viết rất chắc . chỉ có điều , tác giả viết lời văn nó hoa mĩ , bay bướm , ướt át quá làm cho tôi đọc 1 mạch mà cứ thấy khó nuốt thế nào ấy . đọc càng về sau , càng thấy ... mệt . đôi khi đọc một tản văn nào đó gần hết rồi nhưng khi tôi nghĩ lại thì chẳng biết nãy giờ mình đọc được cái gì . cuối cùng khi gấp lại cuốn sách này , tất cả những gì đọng lại trong tôi là con số 0 tròn trĩnh . và thật sự tôi cũng hơi hối hận vì đã mua nó . mặc dù không thể nào phủ nhận được cái tài của tác giả , nhưng đối với cảm nhận của riêng bản thân tôi , \" ngày trôi về phía cũ \" là một cuốn sách không phù hợp với tôi . nhưng chắc nó lại khiến nhiều độc giả khác yêu thích . dù sao đi nữa , thì nó cũng đã là một tác phẩm thành công .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . dễ uống . hết lại ủng hộ tiếp ạ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời áo vừa rẻ vừa đẹp mặc rất thích em sẽ mua thêm mấy mẫu nữa =))))).",
"sau khi dùng tuýp 100ml thử mình thấy rất hiệu quả nên đã mua thêm chai lớn này để dùng lâu dài luôn . da mình giảm mụn rõ rệt . mình sủ dụng thêm gel trị mụn của vichy cũng rất tốt . hy vọng tiki cung cấp thêm sản phẩm này .",
"sữa rửa mặt dùng tốt . mới sử dụng nên chưa biết kết quả thế nào .",
"sản phẩm tốt , chính hãng , hàng được đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh . chúc shop năm mới mua may bán đắt nhé .",
"lãng mạn , thừa những hiện thực cần bổ sung sâu sắc nhiều hơn , cho thấy mỗi lứa tuổi đều kế thừa những giác quan cần phân biệt này để tham gia vào lí tưởng hoá mỗi phía cạnh cho phép nó thực hiện các mâu thuẫn khắc nghiệt , không cảm xúc dẫn đến suy nghĩ nông nổi , lời nguyền còn có hiệu lực không , khi nào chấm dứt mới xua tan ý nghĩ đen tối ấy , người mới trở lại hạn chế những cách giao du thiếu cẩn thận , khó tính quan sát .",
"hàng móp méo vỡ vỏ .",
"đọc xong cảm xúc lẫn lộn và dâng trào , khúc đầu về nỗi đau milla mất con làm mình khóc rất nhiều , rồi mình dần hồi lại cảm xúc vui khi nhân vật diaz xuất hiện , quan tâm và lo lắng cho milla . rất may mắn khi cô ấy đã nhận được 1 khúc kết có hậu , có được 1 gia đình hạnh phúc ấm êm và đứa con trai xưa kia giờ đã trở về bên người mẹ dấu yêu . truyện của linda lúc nào cũng hay , tình tiết gay cấn đến mức không thể thoát khỏi cuốn sách hay những chi tiết tình cảm vô cùng sắc nét và sâu đậm :) nếu ai là fan của linda hay những câu chuyện tình cảm pha hành động của phương tây thì đây là 1 cuốn sách các bạn không nên bỏ qua :).",
"sản phẩm tẩy da chết thích nhất mà mình đã từng dùng . giao hàng nhanh . cảm ơn shop !.",
"sản phẩm y như hình rất tốt , ship nhanh .",
"hàng quá tệ , hàng chưa dùng mà đã bị tróc sơn rồi , cái roăng cũng đã bị bay ra .",
"sách đẹp , giấy tốt . tuy nhiên , nội dung lại không hay . trình bày về các nghiên cứu , báo cáo thí nghiệm nhưng không đưa ra kết luận cụ thể . đơn giản chỉ là trình bay suông . nêu ra các tấm gương về ý chí , trích dẫn những bài viết mà họ kể về bản thân rất nhiều . nhưng như vậy thì không cần 1 cuốn sách để tổng hợp những bài viết đó . độc giả có thể tự tìm các bài chia sẻ kiểu như vậy mà . vì những bài viết đó đều giống nhau , kiểu như “ tôi đã cố gắng rất nhiều để đẩy xa giới hạn của bản thân ”, “ khi vượt qua được thử thách đầu tiên thì những thử thách tiếp theo cũng sẽ vượt qua được ”,... đọc siêu chán và không truyền cảm hứng 1 tẹo nào . nếu muốn đọc về những câu chuyện vượt qua nghịch cảnh thì các bạn có thể mua sách của nick đọc , chắc chắn viết hay hơn , cụ thể sinh động và truyền được cảm hứng mạnh mẽ hơn rất nhiều !.",
"mic kèm theo khi không có nhạc thì nghe vừa phải không to lắm , khi bật nhạc rồi hát vô nhỏ xíu không nghe được gì , ngậm sát cái mic vô miệng mới nghe được hơi hơi . loa thì bật lớn bị rè chỉ bật được vừa phải . nói chung là rất chán !.",
"giá cả hợp lí . đẹp nhiều tính năng . tiếp tục ủng hộ shop .",
"đúng mẫu , thích .",
"săn được lúc giảm giá còn 238k cả áp code nữa , quá tuyệt cho chú chuột chính hãng logitech mà giá rẻ .",
"3 sao vớt .",
"rất đẹp . cảm ơn shop . sẽ ủng hộ nữa .",
"hàng đẹp . dễ thương . sop nhiệt tình . giao hàng nhanh . 10 sao cho sop .",
"không hiệu quả cho lắm .",
"loa nghe to rỏ nói chung là ok , không hài lòng vì dặt mua màu đỏ mà giao màu trắng :((.",
"nhỏ gọn , vê độ bền để thời gian trả lời .",
"mình biết đến lối sống tối giản thông qua chị gái mình . ban đầu cứ nghĩ rằng lối sống đấy chỉ áp dụng cho các bậc cao tăng chứ người phàm trần như mình sống vậy sao được mình chỉ nghĩ đơn giản \" ôi dào , mình làm có tiền , mình phải mua sắm , phải hưởng thụ chứ !!!\".",
"thế là mình mua rất nhiều đồ , đến nổi trong căn phòng ktx chật hẹp nhìn muốn chóng mặt với đồ đạc mà có những thứ cả ti tỉ năm mới dùng đến , hoặc có khi vừa mua về , xài đúng 1 lần đã vứt xó . trong vài tháng trở lại đây , mình đã có cảm giác stress khi nhìn thấy đồ . vứt thì tiếc , để nhìn thì mệt @@. và cuốn sách đã đến đúng thời điểm để ' giải cứu ' mình . mình quyết định lên kế hoạch vứt đồ . mình hỏi thăm các cô dọn vệ sinh ở kí túc xá , gom lại và cho các cô những thứ mình không dùng đến ( mà tin là người khác vẫn còn có thể dùng được ) . sau vài lần vứt đồ , mình thấy tủ đồ của mình thoáng hơn , và cả đầu óc của mình theo đó cũng thoáng theo . một điều quan trọng hơn nữa mà cuốn sách đem đến cho mình chính là quan điểm , suy nghĩ về tất cả mọi việc xảy ra trên đời này : về công việc , quan điểm về cái đẹp ,... và cả cái chết . mình từng lo lắng , hoang mang đến tột độ khi nghe tin người thân bị bệnh , bị thế này thế nọ . liệu giữ tâm thế bình thản trước những tin như thế có phải là mình không thương họ hay không ?",
"câu trả lời là không . mình đã bật cười khi đọc đến đoạn kể lại tâm thế của tác giả và gia đình khi có người thân bị bệnh phải nhập viện . túm lại , với cách viết tự nhiên và gần gũi , tác giả cuốn sách đã giúp mình ' đả thông suy nghĩ ' , lạc quan , tích cực trong suy nghĩ và sống vui hơn rất nhiều . đây cũng là cuốn sách mình đọc lại nhiều lần nhất tính đến hiện tại .^^. chân thành cảm ơn cô quỳnh giang .^^.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , rất đáng tiền . chị chủ siêu chu đáo . vali nhìn ưng lắm ạ !.",
"mình thường xuyên mua sách ở tiki , nhưng cuốn sách người tối giản lại được tặng khi vừa xuất bản . càng đọc càng thấm , càng thấy mình còn nhiều bộn bề lo toan không đáng có . không chỉ là bộn bề về vật chất đồ dùng mà bộn bề cả những mối quan hệ , bộn bề những suy nghĩ ưu tư . tác giả đã mở ra những câu trả lời cho tất cả những trăn trở trong cuộc sống này chỉ bằng những câu chuyện đơn giản mà nhẹ nhàng , sâu lắng . cảm ơn tác giả rất nhiều . hy vọng sẽ sớm được đọc những tác phẩm khác của tác giả .",
"sản phẩm đẹp . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . lần sau có mua sẽ ủng hộ shop .",
"sản phẩm không được dày dặn như hình .",
"3 hộp cát rất được nhưng 1 hộp cát em không hiểu sao bị dính nước không có chơi được huhu ... mong shop giải thích giúp em với trừ shop 4 sao đợi giải thích của shop thì em sẽ đánh giá lại .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . mình bảo gửi kèm 1 sợi cáp tặng luôn 2 sợi . còn về chất lượng để thời gian nữa mới biết .",
"đóng gói tệ , ship sai màu , thời gian giao hàng chậm .",
"ok shop . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"đống gói ẩu .",
"sách rất đẹp chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"ổn trong giá này , đúng quảng cáo .",
"chất liệu quá tuyệt 5 .",
"tot qua tang cung dep tuyệt vời .",
"áo khoác giá cả vừa phải , thiết kế đẹp .",
"mình mới mua sản phẩm này . giáo hàng lâu . mà màu không giống với mẫu đăng trên shop .",
"đặt từ ngày 10/11 để tặng thầy giáo cũ nhân ngày 20/11 nhưng đến 20/11 chưa nhận được . giao hàng nhanh mà không nhanh . đặt cùng ngày nhưng vnpost đã giao sau 3 ngày . nên xem xét lại đơn vị giao hàng . tóm lại : quá tệ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh mùi thơm nhẹ nhưng ngày sx thì lâu quá từ 2015 .",
"nắp lọ nước hoa hồng bị hở chảy nước .",
"đồng hồ rất ưng ý .",
"vải ok , nhưng đường may xấu qua , khuy áo , nút đơm như muốn tuôn ra hết , chỉ còn lòng thòng . quá tệ .",
"mọi thứ đều ok . hiếm khi mua hàng thời trang mà được hài lòng thế này .",
"mũ giao hơi chậm . chất lượng khá tốt , hợp lí giá , sẽ ủng hộ thêm shop .",
"cũng được nhưng không như mong đợi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . mặc dù không được giao mẫu mình yêu thích nhưng chủ shop tư vấn nhiệt tình , không có mẫu đã gọi cho mình để đổi mẫu . sản phẩm tốt .",
"chuột này thì chả bao giờ hỏng . giá tiền hợp lí .",
"oke men .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chuẩn .",
"hàng tốt .. giao nhanh .",
"nghe tốt dùng nghe nhạc rất thích .",
"hom nay nhan duoc hang roi minh rat vua y .",
"áo đẹp lắm shop ạ !",
"hơn mong đợi chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"mua tặng sinh nhật cho ba . tiki giao hàng siêu nhanh , đặt tối hôm trước sáng hôm sau đã có hàng rồi . làm bằng da thật nên thấy khá đẹp , hộp đóng gói rất đẹp thích hộp để tặng quà luôn .",
"sản phẩm rất ok ... như hình .",
"chân váy đẹp dã man.ai cũng hỏi mua đâu đẹp thế sẽ tiếp tục ủng hộ .",
"chất vải đẹp , nhưng hơi dài .",
"nhận hàng ưng ý , cắt tóc , cạo râu ổn , hài lòng trong tầm giá .",
"kính hơi mỏng nhưng đẹp .",
"đóng gói đẹp sách in đẹp .",
"alice lạc vào xứ sở thần tiên của disney , mức độ khó tăng lên cấp độ 3 dành cho các bé khá tiếng anh . là một câu truyện thần tiên mà bé nào cũng mê mẩn . mình mua đợt giảm giá , mua một lúc 9 quỷên . sách in hình đẹp , chữ rõ , có giải thích nghĩa từ vựng rõ ràng , kèm cd nữa . nhưng không hiểu sao cả 9 cd của mình đều không thể nghe được . mình báo cho tiki , vậy là mấy ngày sau tiki đã gởi cho mình 9 cd mới , nghe rất tốt . mình rất hài lòng về sách cũng như dịch vụ chăm sóc khách hàng của tiki .",
"nhưng size nhỏ không doi được . tư van size không đúng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , mũ andes chất lượng khỏi chê rồi , đi đg dài mà sắm em này quả là số 1 ý . shop phục vụ tận tâm nhiệt tình , bán hàng online chỉ cần cái này là nhất nhé !",
"mình mua 3 cái rất ok . chúc shop luôn phát triển và thành công nhé !.",
"rất hài lòng về chất lượng sản phẩm và thời gian giao hàng .",
"quá tuyệt cho một chuyến du lịch có hành trình đi bộ .",
"hàng ok lắm shop !!!.",
"hài lòng vứa lựa chọn . giao hàng nhanh , đúng mẫu . đáng với đồng tiền bỏ ra .",
"sản phẩm kém chất lượng , , tan không đều nhìn rất dơ , chỉ vài ngày là hết một viên , làm gì có chuyện 600 lần xả , không nên bán sản phẩm này , tội nghiệp người tiêu dùng .",
"giá tốt , hương thơm dễ chịu , thương hiệu quen thuộc ....",
"hộp kem rất xinh xắn , có tem nhãn đầy đủ . tuy nhiên mở ra còn cón chưa tới nửa hủ ạ hic . chất kem sệt sệt , màu trắng hơi trong trong , mùi tựa mùi chanh cũng dễ chịu . mình 27t cũng lười dùng nên không biết hiệu quả như thế nào .",
"đã check mã vạch , đóng gói và gel bên trong . hàng tốt nha mọi người . p.s : nhớ gở miến lá nhôm trước khi xài nha .",
"sử dụng được lâu , vệ sinh sạch sẽ , rất ưng ý về sản phẩm này .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"chất lượng tốt , shop giao hơi chậm .",
"sản phẩm ổn , giá tốt , chất liệu hơi mỏng , mới nhận chưa sử dụng không biết có bền không .",
"lang thang trên mạng vào ngày cuối tuần tôi đã đọc online truyện này . đọc được chương đầu đã thấy cực thích . lên tiki xem thì thấy có đủ bộ nên không chần chừ rinh cả 4 em ấy về nhà . mình cực thích những truyện nữ chính thông minh , biết trước nhìn sau . cô ấy như thế nên được những chàng trai xuất sắc yêu thương thì cũng không có gì là quá hư cấu cả . trong tập 1 , cố thanh hằng làm mình xúc động nhưng vẫn chưa thấy cậu ấy phát huy được khả năng giúp đỡ tang tử , cũng chưa thấy nàng tuyệt tình với ai . hi vọng sẽ có những thủ đoạn mạnh hơn ở phần tiếp thao . cho 5 sao vì một tác phẩm đáng đọc .",
"là một bộ truyện về cung đấu khá dài - 4 tập có thể coi là một thiên truyện hay . những mưu mô , đấu đá trong truyện khá hợp lí chỉ tiếc là nó không mang nhiều ý nghĩa như chân hoàn truyện . truyện phù hợp cho một trái tim thiếu nữ ngây thơ vẫn còn mơ tưởng về một người tình hoàn hảo không có thật như hạ hầu tử khâm - tuy rằng ta đứng đầu thiên hạ , ta có cả một hậu cung ba ngàn mĩ nữ nhưng ta chỉ yêu mình nàng thôi , cho dù là nàng có không xinh đẹp . riêng bản thân tôi thì tôi không thích hạ hầu tử khâm , không thích cả tang tử nốt . bởi vì tôi quá thương cho tiên sinh , tôi đã mong chờ biết bao một ngày tang tử quay đầu lại và thấy có một người vẫn đứng đằng sau dõi theo , che chở cho mình . chỉ là ngày ấy mãi mãi chẳng bao giờ đến . nhưng đó cũng có thể coi là một điểm hay của truyện , một gia vị buồn cho câu chuyện thêm đậm đà .",
"tốt và tầm giá so với người tiêu dùng cảm ơn .",
"nội dung thì khỏi bàn đi , quá hay , sách đẹp , phục vụ tốt , 5 *.",
"mình nghĩ mệnh phượng hoàng tập 1 quả là một sự khởi đầu thú vị và hấp dẫn của câu chuyện . nữ chính rất thông minh , tâm tư sắc sảo khó lường , nhưng nhân vật này khá chân thực , câu chuyện xảy ra hợp lí . đọc xong phần đầu chắc không ai không lập tức tìm đọc tập 2 , bởi hoại phi vãn vãn viết rất cuốn hút , gây tò mò . điểm trừ duy nhất có lẽ là so với các phần khác , mình thấy phần 1 chưa hay bằng . đây cũng có thể là do phần 1 mới chỉ mang tính chất giới thiệu và nêu ra vấn đề , chưa đến đoạn kịch tính . nhưng so với các truyện tiểu thuyết khác , mình vẫn đánh giá cao truyện này .",
"vali đẹpgiờ nhìn mong manh quá .",
"theo tôi tai nghe . , nhưng pin mau .",
"ok so boi gia tien .",
"mau hết bin quá .",
"chiều ngang bằng đúng iphone 6plus , giao hàng nhanh , mình rất tin tưởng anker .",
"thẻ dởm .",
"ron hở , chảy nước tùm lum.th ân nhựa , lặt lè . giá rẻ nên ... không dùng được .",
"tốc độ chép file qua thẻ cực kì chậm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời sản phẩm rất đẹp sẽ ủng hộ shop tiếp .",
"giao hàng nhanh , đóng gói đẹp , nắp túi may hơi lệch , đường chỉ không đẹp . tạm ok so với giá tiền .",
"rat tot . dong goi rat chac chan .",
"mới nhận hàng . về tes thử thấy ok . phải dùng thời gian dài mới biết .",
"sạc tốt , có cổng 1a và 2 . 1a xài tiện , có lcd dễ theo dõi . noi chung là ok .",
"gói hàng lúc nào cũng cẩn thận , giá yêu thương và giao nhanh lắm . mình mua sữa hay đổi sữa cũng đều ủng hộ shop đến lon thứ 4 rồi ạ . date dài .",
"sản phẩm mỏng , yếu không chịu được lực nhiều như quảng cáo , vải bên trong rách , khoá không chắc chắn .",
"sản phẩm chất liệu chắc chắn . bánh xe lăn tiên lợi . rất đáng mua .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . shop tư vấn nhiệt tình . giao hàng nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đi bùn và nước tốt .",
"chất liệu tốt , nhưng không giống ảnh nha shop !!!",
"cũng ok lắm .",
"rất tốt rất vừa ý . hộp to .",
"sản phẩm chấp nhận được .",
"tốt , khớp mượt ..",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . quần áo đẹp và chất lượng so với tầm giá .",
"rất thích , đẹp như mô tả .",
"vote 5 * vì shop rất nhiệt tình .",
"cảm ơn shop nhiều nhé . hàng xài rất tốt , hquả . lần sau sử dụng hết mình sẽ mua nữa nhé .",
"ốp không khít lắm hơi ọp ẹp nói chung là tạm chấp nhận với giá như vậy chất lượng sản phẩm tạm được .",
"áo rất đẹp vãi cũng ok . hơi tiếc áo hơi chật một chút .",
"sản phẩm tốt , giao hàng rất nhanh . ok shop .",
"chủ shop tư vấn rất nhiệt tình và vui vẻ . đóng gói sản phẩm kĩ lưỡng . cảm ơn shop .",
"sản phẩm ok , dùng tập các động tác yoga hoặc căng cơ nhẹ đều ok .",
"ưng lắm nhé shop , đóng gói cthan nữa ^^.",
"balo chất đẹp . rất thích . cảm ơn shop .",
"đẹp lắm , cảm ơn shop , đóng gói ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời 35k mà xài đã đời luôn nha :)).",
"quá mỏng , toàn lõi thôi . tiền nào của đấy .",
"chưa từng sài loại này .. mở nắp ra nó đổ gần nửa hũ buồn ghê .",
"tiki giao hàng rất nhanh . sản phẩm sau 1 tháng sử dụng chất lượng rất tốt . sẽ tiếp tục mua hàng . ^^.",
"bao bì hơi cũ nhưng bỉm bên trong có vẻ không cũ lắm .",
"shop phục vụ rất kém nhắn tin hỏi tư vấn không thèm trả lời giờ mua về để ngó chứ cắm dô lỗ nào vừa .",
"hiệu quả trắng thì không thấy nhưng cũng kiềm dầu được chút ít , không bị rít khi bôi , thích hợp cho dân văn phòng .",
"sai lỗi chính tả khá nhiều nhưng được bìa và giấy khá tốt .",
"nội dung khỏi cần bàn rồi . giấy hơi mỏng , quyển 3 hai màu giấy . còn lại tuyệt . cám ơn tiki .",
"có vẻ tạm ổn nhất trong 10sp mưa của shop .",
"ban đầu mua vì cái tên sách , mua về rồi đọc đi đọc lại không chán luôn =))) kiểu truyện tình cảm pha hài hước ý :* chắc cũng tại mình yêu kém tuổi nên đọc quyển này thấy đồng cảnh ngộ chăng =))) đây là cuốn sách vui tươi nhất trong tủ sách của mình : v giọng văn chị thảo xù cùng những mẩu chuyện tình yêu của chị đáng yêu cực kì luôn . từ đợt quen nhau thế nào , tán tỉnh ra sao rồi vượt qua bao khó khăn để trở thành vợ chồng và giờ là hạnh phúc bên gđình nhỏ . đọc mà không tin =)) vì cứ nghĩ là ngôn tình .",
"nội dung sách của megabook.vn được các thầy cô viết sách tâm huyết , đầu tư về mặt nội dung là rất tốt , hay và nám sát với cấu trúc đề thi , bao hàm hầu như tất cả toàn bộ kiến thức chương trình 10-11-12 , 30 đề thi đ chữa chi tiết , tỉ mỉ thì rất phù hợp và cần thiết cho những bạn học sinh tự đọc và học ở nhà , để chuẩn bị tốt kĩ năng phục vụ kì thi trung học phổ thông quốc gia sắp tới !!",
"khuyết điểm của tiki là đơn hàng của mình sách bị nhăn và tróc phần bọc ni lông ở phần bìa sá ch.nh ưng không sao , chủ yếu là nội dung sách , hi vọng lần tới tiki kĩ hơn trong việc giao sách !.",
"một quyển sách hay và đầy ý nghĩa mối tình đầu luôn là mối tình khiến chúng ta tiếc nuối và nhớ mãi không nguôi . khi đọc quyển sách này , hình bóng của cậu vẫn luôn hiện lên trong đầu tớ .",
"bìa sách đẹp , bookmark và lối hành văn cũng ok nhưng có mấy đoạn làm người đọc khó hiểu . ở đoạn kết , đáng lẽ phải nói rõ ai mới là người giết cha tsukimori nhưng lại không có mà kết thúc câu chuyện . đáng lẽ tác giả nên thêm 1 vài diễn biến và bớt những chỗ không cần thiết để làm câu chuyện ngắn gọn và súc tí ch.tuy nhiên đây vẫn là một câu chuyện hay và thu hút , rất đáng là một tác phẩm lọt vào chung khảo của dengeki bunko . các bạn cũng nên mua và đọc .",
"sách hay đáng đọc .",
"sách đóng gói rất đẹp , nhân viên giao hàng thân thiện .",
"cuốn sách nhỏ , khá ngắn gọn , nếu có thời gian và tập trung thì có thể đọc xong trong một ngày , mình thường viết các nội dung về định nghĩa hay các tình huống thường gặp , cách giải quyết vào note để đề phòng gặp những tình huống tương tự trong công việc có thể giải quyết liền .",
"đây không phải một quyển sách dạy làm giàu , mà là một quyển sách chỉ bạn cách sống thanh thản như một người giàu có nhất thế gian . giàu có không phải tính bằng những dãy số trong tài khoản hay bạn đang sở hữu bao nhiêu của cải , mà là bạn đang tận hưởng cuộc sống như thế nào . bạn có thấy ngon miệng khi ăn không , có ngủ ngon mỗi tối , đã khi nào bạn bỏ ra hàng giờ để ngắm nhìn bầu trời , hay mua một bức tranh vì thực sự cảm nhận đuợc vẻ đẹp của nó ?",
"bạn đã chia sẻ và giúp đỡ những nguời xung quanh thế nào ?",
"có rất nhiều điều nhỏ bé mà chúng ta đã bỏ quên trong cuộc sống hàng ngày , tác giả đã giúp ta nhìn lại và trân trọng những thứ đơn giản nhưng lại là nguồn gốc của hạnh phúc . đây không phải sách dạy làm giàu vì vật chất , mà là cuốn sách làm giaù cho tâm hồn .",
"bài học cuộc sống là nơi chia sẽ những bài học làm người , bài học tình yêu hay và ý nghĩa trong cuộc số ng.cu ốn sách chỉ có vẻn vẹn gần 200 trang giấy với lời văn giản dị mô tả lại những mẩu chuyện trong cuộc sống rất đỗi bình thường nhưng chưa đựng trong nó là những thăng trầm , ước mơ , nỗ lực , ... của gần như cả một đời người . cuốn sách là một liều thuốc tinh thần tuyệt vời cho tâm hồn của mọi người . bìa in màu đẹp , ấn tượng , chất lượng giấy tốt . là một cuốn sách rất đáng để đọc hoặc tặng cho những người thân yêu .",
"cho mình hỏi đã ra tập 2 và tập 3 chưa vậy ?",
"mình muốn mua tiếp 2 tập này . khi nào có inbox cho mình nghe .",
"chung . nhưg shop ơn . mê ly . kô .",
"mua 5 quyển thì bị rách bìa 1 quyển , tiki nên xem lại sản phẩm truớc khi giao hàng .",
"cùng với cuốn khởi nghiệp tinh gọn là cuốn 4 bước chinh phục đỉnh cao này . là những kiến thức vô cùng bổ ích và lí thú được trình bày mạch lạc và dễ hiểu , đi vào trọng tâm chứ không lan man vô chừng . chỉ có một điều không thích là bìa sách mỏng manh cho khổ sách lớn . và sách lưu trữ lâu rồi nên khá cũ và bẩn . nên đưa sách này vào dòng sách cũ vì mình có cảm tưởng như cuốn sách được mua ở hiệu sách cũ đã được sử dụng rồi chứ không phải sách mới .",
"nếu mà để cho tôi nói thì \" làm ăn chân chính \" thì luôn gặp điều may mắn và được ủng hộ nhiệt tình đúng không ?....",
"mình mới mua cuốn sách này cảm thấy rất vui vì tiki giao hàng sớm hơn dự kiến . cuốn sách có đầy đủ các biện pháp nghệ thuật giúp mình ôn lại các phần ngữ văn từ lớp 6 đến 12 . cuốn sách được tác giả phân tích rất kĩ càng , chi tiết , tỉ mỉ giúp cho độc giả hiểu sâu vấn đề . và đặc biệt nắm chọn được 3 điểm của phần đọc hiểu . có kèm theo thang điểm chấm giúp người đọc dễ dàng chấm được điểm cho mình trong từng phần . mình rất vui khi chọn quyển sách này .",
"sản phẩm kém quá lưu hình không được nó cứ ghi là lỗi với hỏng .",
"dùng tốt . nhìn có vẻ chắc chắn , cứng cáp . không như mấy con ếch hàng mã hơn 100k . tuy nhiên thiết kế cao nên cảm giác dễ bị lật đổ . độ bền thì chờ thời gian trả lời . à mà cái vòi phun chỉ đặt lên trên bình chứ không gắn chặt nên trẻ con có thể lấy ra nghịch được .",
"thật sự ưng ý khi nhận được sản phẩm : - lazada đóng gói hàng rất cẩn thận - hàng như mẫu , có thêm đèn nhỏ . - đẹp như ảnh , sử dụng khá dễ dàng . sẽ mua tiếp !.",
"máy phun sương tốt mạnh , độ bền phải chờ thời gian !.",
"tưởng nó sẽ làm mát ai ngờ chỉ phun sương cho vui .",
"quạt nhìn bé xíu mà gió nóng quạt ra rất ổn , mình khá bất ngờ , quạt tốt .",
"2 giao 1 .",
"mạch hàn không co mass .",
"cứng và khó rửa !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ... đáng tiền ... để mua thêm chiếc nữa .",
"giá rẻ hát karaoke cũng hay shop giao hàng đúng mẫu và đóng hàng kĩ .",
"giao hàng nhanh , vải chất đẹp , hai bên eo hơi ngắn ... nói chung đúng giá tiền .",
"rẻ hơn những chỗ khác nên nghĩ sẽ không chất lượng nhưng không phải , chất lượng tốt , hài lòng .",
"giao hàng trong 3 ngày , hài lòng !.",
"hang ok , nghe hay nhung am luong thi hoi nho 1 chut , noi chung la su dung được .",
"quần chưa được 90cm mà shop tư vấn dài 100cm . size mình nhỏ xíu . không ghi chú size mình là 27 để khách biết vì lúc giao là giao size 27 . 1m62 48kg mà mặc ngắn ngủn lại rất chật .",
"hàng chính hãng , tốc độ 3g cao hơn hẳn so với lắp vô điện thoại . pin hơi nhanh hết . và không tháo pin ra xài trực tiếp được như một số ae chia sẻ . máy nếu chỉ phát cho 2 dt dùng biết thì hơi ấm . còn nếu phát cho 3-5 máy dùng + xem clip , tải các kiểu thì sẽ hơi nóng nha , nhưng chấp nhận được .",
"nên mua dung rất tôi .",
"giá rẻ ... nên tốc độ tương đối !",
"mình đo được tốc độ đọc 235 và ghi 230 .",
"hàng tốt . sài ngon . nhưng được cái giao hàng hơi lâu .",
"chất lượng sản phẩm tốt nhưng hơi nhỏ , thời gian giao hàng nhanh .",
"mới gắn vô nổ cái bụp .",
"máy cầm nhẹ tay . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"quả trứng đáng yêu của bé - động vật hoang dã là cuốn sách có 10 trang tương ứng 10 con vật khác nhau . hình ảnh các con vật được chọn lựa trông rất giong với thực tế và đẹp ngộ nghĩnh , giúp các bé thích thú và dễ nhớ . đồng thời bên cạnh mỗi hình có chú thích tên gọi bằng tiếng anh và tiếng việt , và 1 câu ca dao hoặc câu đố vui về loài vật đó . điều này giúp các bé tầm tuổi 3-4 tuổi sẽ rất thích và dễ dàng học được các từ vựng . mình đang dạy cho bé nhà mình học thuộc các hình ảnh trước , sau đó sẽ dạy bé nhớ từ . bé nhìn hình rất thích và tương tác với mẹ rất tốt . mong là sẽ sớm thuộc hết cuốn này để mẹ mua tiếp các chủ đề khác về dạy nữa .",
"ngoại hình thì giống nhưng chất lượng gia công quá tệ . đường chỉ may và da rất xấu .",
"đóng thiếu hàng . đóng gói sản phẩm quá tồi .",
"túi rẻ chắc chắc đẹp như ảnh rẻ hơn so với mời mua ngoài .",
"giày đẹp hơn hình . hehe ( chỉ hơi mùi nhựa thui ạ ), shop rất nhiệt tình luoon ạ . 5 saoo .",
"hàng giống hình , đặt giao hàng tiết kiệm mà ra giao hàng nhanh luôn < 3 mà hơi nhăn tí nhưng không sao hí hí .",
"như tiêu đề dây nó không liền đeo túi không thì được cho đồ là đứt dây .",
"shop tinh , chat luong sản phẩm tot , uy tin , se ung ho shop khi co nhu cau .",
"mình đặt hàng giá trị không lớn nhưng shop làm việc rất chỉn chu , đóng gói kĩ càng , thời gian giao hàng rất nhanh . thank shop nhiều !.",
"không giống nha cái móc quai = nhựa cài cứng đau tay .",
"đã sử dụng mùi rất thơm , vải mềm , mình rất thích tide box mới này !",
"shop giao hàng siêu nhanh . chưa đến 24 tiếng mình đã nhận được . cám ơn shop nhiều . hàng chất lượng thì mình sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"đã nhận được hàng những khâu chuyển không đảm baỏ . gaỷ đôi khi mở hàng , tội cho người chuyển hàng phaỉ đên tiền cái kính .",
"bộ khuôn bánh mình rất ư ng.m ình toàn mua loại 80 - 120k mà không đẹp được như vậ y.c ảm ơn shop.s ẽ tiếp tục ủng hộ sản phẩm .",
"mình chưa mở ra nhưng tạm cho 5 * vì giao hàng nhanh .",
"dùng tạm ổn , thỉnh thoảng bị treo và reset . nhưng với mức giá này thì không thể yêu cầu nhiều hơn . shop giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận . sản phẩm có thiết kế rất đẹp , hàng shop giao cũng mới nguyên không có vấn đề gì .",
"nếu thời gian giao hàng ít hơn 5 ngày thì tuyệt rồi .",
"giao hàng nhanh . rất thơm .",
"shop tư vấn nhiệt tình . được mua sản phẩm với giá gom tốt . tóm lại ngon , xịn cảm ơn shop nhé .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . bé nhà mình rất thích , cảm ơn shop đã tư vấn nhiệt tình để mình lựa chọn được sản phẩm phù hợp sẽ ủng hộ shop dài .",
"đóng gói chắc chắn , thời gian giao hàng nhanh .",
"dặn màu xám đậm đi giao màu đen . shop bị mù màu thì phải . chất vải thì dày đến mức thấy được lông chân . .",
"balô đẹp , phù voi giá tien .",
"nhận được hàng đẹp mẹ cháu đã vui rồi lại còn được nhận thêm món quà nhỏ xinh siêu đáng yêu kia nữa thì vui hẳn luôn . cảm ơn shop và vote 1000 sao cho shop ạ ^^.",
"mua 2 hộp đều bị móp cả 2 .",
"balo khi giao gấp lại nên nhăn quá triệu .",
"cho 5 *. nhưng mà túi này chỉ hợp với ai bụng hơi to . thâu nhỏ lại hết mức vẫn còn hơi rộng nhe shop .",
"made in china ... nắp bị chệch vặn đi vặn lại mãi mới được ... nắp nhựa đựng nước sôi khá mùi nhựa không hề an toàn giao hàng nhanh .",
"hộp hơi méo chút shop nhé .",
"tôi đã nhận được hàng và đang trải nghiệm , túi dù chắc chắn , khoá kéo nhẹ nhàng , nhiều ngăn vừa đủ dù ng.t ôi rất hài lò ng.c ảm ơn shop !.",
"shop phục vụ rất nhiệt tình , thời gian giao hàng nhanh .",
"hàng khác hoàn toàn so với ảnh .",
"vali đẹp , sticker rất dễ thương .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , balô đẹp nhưng vải hơi mỏng .",
"sản phẩm được mỗi tội tem bị rá ch.cho 5 sao khuyến khích lần sau phục vụ tốt hơn .",
"kích sóng rất tốt , hài lòng .",
"hàng giá rẻ nhưng chất lượng không rẻ đâu ạ ;) em ưng ý lắm nha , đóng gói chắc chắn , hàng chất lượng , tay cầm hơi lỏng nhưng vẫn ok lắm giá vậy mà hàng tốt quá trời rồi :* ps : shop ib bày em cách đổi mã số với nha hihi em kb đổi mã vali như thế nào cạ : 3 .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . sản phẩm cũng tương đối ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . sài quá ok : 3 .",
"giá cạnh tranh , sẽ ủng hộ tiếp .",
"sản phẩm rất tốt shop nhé .",
"đóng gói cực kì kĩ . sữa date mới , kèm quà tặng dễ thương . nói chung là rất hài lòng .",
"sản phẩm không ra gì mới nhận về không hoạt động đổi trả shoppe để tới 26 ngày mình kiện cáo các kiểu mới chịu trả tiền cay vãi l **.",
"câu ta đâu trông câu , không thư tha .",
"vải hơi mỏng nhưng rất dễ thương shop phục vụ rất tốt .",
"khá là hay .. trong lúc tâm trạng không được vui thì tự nhiên thấy quyển này .. đọc đến tên quyển này thôi đã lm mình vui hơn hẳn .. đúng là mình sinh ra đâu phải để buồn đâu ^^.. mình thích cách kể của iris .",
"hàng cũng tạm được . sản phẩm hơi nhăn do gấp lại khi giao .",
"lấy đen mà lại đưa xám :(.",
"hàng ok lắm trên cả sự mong đợi , có điềug gói hàng hơi nhăn .",
"háo hức mua . quá chán . đọc chỉ muốn hạ sách xuống gấp lại .",
"iris cao , đưa ra bi nên đôi không . nhưng xong qua . chưa . hamlet trương trang song \" hay \" . ơn , tiki .",
"tác phẩm đã mang đến cho người đọc có được một tâm trạng tốt hơn . cách viết của hamlet trương thật sự có hồn và có sức lôi kéo một trái tim đang tổn thương . đọc song tác phẩm này con người ta bỗng nhiên lại thấy yêu đời và lạc quan . tôi thật sự rất yêu thích các thể loại tản văn mộc mạc như thế này .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh.c ó lẽ mình không biết dù ng.n ên không quấn chặt được ..",
"có vết rạch nhưng rạch để dán bảo anh , anh em đừng lo nhé .",
"hàng đúng như mong đợi khá nặng và to làm vũ khí phòng thân cũng khá tuyệt giao hàng nhanh đã check code còn bền không phải đợi .",
"đọc cuốn sách này mới thấy được sức mạnh , nghị lực phi thường của con người và trên hết nó hướng đến những mục tiêu cao đẹp , vượt qua tất cả những khó khăn , trở ngại . chỉ 20 đô và 4 giờ ngủ trong ngày để đạt được những giá trị vô cùng to lớn : từ đáy của học thức cho đến đỉnh cao của trí tuệ , từ tay trắng để rồi trở thành triệu phú ... tất cả mọi sự cố gắng đều được đền đáp một cách xứng đáng . mọi thứ chỉ \" không thể \" khi chính ta nói không thể , ta sẽ làm được nếu ta tin mình làm được !.",
"mua máy bấm mà giao máy duỗi là sao .",
"balo dep khoá có vẻ hơi chắc đó noi chung la thay ok.don gian không mau me.minh rat thich san pham nay .",
"balo đựng được cả thế giới . đường may , khoá kéo , chất vải đều tốt . nói chung hài lòng toàn bộ .",
"màu sắc như hình . giao hàng nhanh .",
"đường may kém quá . mới mang laptop vài hôm mà sứt chỉ hêt roi .",
"sản phẩm đẹp chắc chắc .",
"chất lượng sản phẩm tạm được , tuy nhiên phí giao hàng cao quá . trọng lượng sản phẩm nhẹ òm mà hét tới 8kg dẫn tới phí vận chuyển cao .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . bạn shop nhiệt tình mà giao hàng nhanh bất ngờ ý .",
"rẻ hàng đẹp so với giá .",
"sau khi đặt một cái . hai đứa cùng phòng cũng đặt luôn 2 cái . ưng quá mà . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"sách nhìn chung khá ổn , giấy không dày lắm nhưng nhìn chung ổn với giá sale trên cả tốt hơn . rất hài lòng khi sở hữu một tác phẩm kinh điển với giá cả tốt .",
"dép đi ôm chân , dép mình mang ở gia vy là size 37 còn dép này mình mang 36 , dép đẹp , nhưng mình cầm lên mình không thích thân dép .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , chỉ có cái chờ sát nhận hơi lâu .",
"dữ liệu bị lỗi sau khi copy dữ liệu . đề nghị đổi sản phẩm cùng loại .",
"tốc độ thẻ nhớ rất ổn , rất đáng tiền !.",
"hàng mới , đẹp . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"rất thích . còn được tặng bao lì xì dễ thương ^^. cảm ơn shop .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn dt xiaomi redmi 5a , pin 3000 . hêt pin sạt tắt nguôn dt , tư 100% sat đây dt 65% ->> pin tâm 9000 mah hơn tí thôi .",
"dùng được , tuy không mạnh như samsung nhưng ổn . chất lượng sản phẩm tốt .",
"sản phẩm đẹp , thời gian giao hàng nhanh , đóng gói chắc chắ n.e cảm ơn shop ạ .",
"sản phẩm khá ok , nhưng nhựa hơi mỏng , bị trầy 1 vài chỗ .",
"mình vừa nhận sản phẩm mà te tua vầy . mình muốn đổi sản phẩm khác . đề nghị đổi hàng cho mình .",
"đọc cuốn sách này cảm giác như tuổi thơ dữ dội của mình được chính tác giả viết lại vậy . trẻ con bây giờ đa số đều tiếp xúc với công nghệ từ sớm , chả còn mấy đứa còn chơi mấy trò như mình ngày xưa . bìa sách đẹp . ngôn từ tác giả sử dụng rất gần gũi . hình vẽ minh hoạ rất đẹp và sinh động . cảm ơn tác giả đã mang đến cho đọc giả một cuốn sách hay và ý nghĩa !",
"tiki giao hàng nhanh , đóng hộp rất gọn gàng , đẹp mắt . sau này sẽ tiếp tục mua hàng ở tiki .",
"hàng đúng như giới thiệu , cài win ok . độ bền thì để time mới biết được .",
"ổn hơn usb rất nhiều . rất đáng tiền .",
"shop nhiệt tì nh.h àng ok .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời . xin lỗi vì đã xác nhận trễ .",
"yêu mang phong trinh đây không , đây theo nhưng xen trinh , trinh yêu nên đây hay :).",
"theo tôi thấy tác phẩm này rất đáng để đọc , không hề phí 63 không của các bạn đâu . tác phẩm này là quá xuất sắc với người mà vừa mới xuất bản được tác phẩm đầu tiên . bìa sách thì rất hấp dẫn với hình của youko , hình minh hoạ cũng rất đẹp , cách xây dựng các tính cách nhân vật cũng rất tốt . cái duy nhất tôi không hài lòng là về cái kết của nó , giống như 1 bạn bên trên đã nói , chúng ta chưa hề biết rốt cục nonomiya chọn usami hay youko , mà cậu ta chỉ \" chấp nhận \" youko mà thôi . với lại từ lúc usami tỏ tình xong , cô ấy gần như biến mất khỏi truyện lúc nào không hay , từ đó gần như không còn đoạn nào của cô ấy , mà chỉ toàn của main với konan và youko .",
"oke , nhìn rất bắt mắt , đựng vừa quyển vỡ , vải tốt trong tầm giá .",
"rất hay và ý nghĩa . cảm ơn tiki nhìu . đóng gói cẩn thận và giao nhanh .",
"mình chỉ ship nonomiya với usami thôi . mình không thích tsukimori cho lắm . mạch truyện hay , thu hút . lối viết nhẹ nhàng khiến mình cảm thấy hài lòng . tuy nhiên mình không thích tsukimori vì cô ấy có nhiều cái quá đáng với nonomiya . không để cậu tự do quyết định . mình không thích kiểu nữ chính như vậy . bìa sách đẹp , thế nhưng bookmark nhỏ tôi _ tôi hình vẽ đẹp :) đây là cuốn ln đáng mua :) đây chỉ là quan điểm riêng của mình . vì mỗi bạn khi đọc cuốn ln này thì sẽ có cảm xúc riêng , quan điểm riêng .",
"giá rẻ , chất lượng quá tốt so với giá . ví hơi nhỏ để con galaxy mình hơi cộm .",
"giao hàng chậm , nhân viên hỗ trợ giải thích không thoả đáng .",
"đọc những mẫu chuyện nhỏ trên facebook của chị hết rồi . mới đây nhất là \" một ngày ta chán nhau \" . bìa sách rất đẹp , cái tên làm mình thích nhất . quyết định mua quyển này tặng sinh nhật bạn mình . đọc quyển sách này của chị thảo mong muốn được tìm một người hiểu mình trong đời là quá đủ với bản thân rồi . 2 vợ chồng dễ thương lắm cãi nhau thậm chí đánh nhau nữa cơ . rất hóm hỉnh hehe . chúc chị thành công và ra nhiều sách hay nữa nhé chị ơi !!!.",
"túi nhỏ và không giống trong hình . thất vọng quá .",
"câu chuyện của chị thảo xù viết rất chân thật , đọc từng câu từng chữ như cảm nhận được câu chuyện như đang diễn ra trước mặt . cảm xúc , chân thật , rất hài lòng !.",
"nhờ anh trai mua giùm cuốn nay ở tiki , vâng , sách được bao cẩn thận , hình như là không có hạt bụi nữa , hài lòng về phần này :). nội dung , theo tôi nghĩ thì chắc nam chính giốq như một ông cụ non ngu mà tỏ ra nguy hiểm . trong câu chuyện này chắc tôi ghét cả hai nhân viên nam 9 và nữ 9 , yêu nhau mà sau nói chuyện một tí là im lặng , không nói câu nào cả và hình như troq mỗi lần trò chuyện với nhau hay nói chuyện bằng điện thoại là cũng có tình tiết \" tôi im lặng không nói một lời nào \" hay \" cô ấy im lặng \". mỗi lần 2 người nói chuyện với nhau là đều im lặng hết hả ?",
"bực . trò chuyện thì vô cùng tẻ nhạt , tí cái \" ừ \" tí cái \" ờ \". trình bày thì tệ quá , viết được một dòng cái xuống hàng , làm cho trang sách xấu đi . nói chung tôi khuyên bạn đừng nên mua quyển sách này , so sánh hơi nhàm , nói thẳng ra là quá xàm , ví như \" một giấc mơ giống như một giấc mơ \" cái tội khoái bìa đẹp nên trót mua một cuốn sách như rác rưởi , cố gắng đọc hết cuốn sách nhưng không nổi vi nó quá tệ =).",
"mình khuyên các bạn đã và đang có ý định mua thì nên suy xét kĩ =)))) mình dùng rồi và không thấy có hiệu quả cho lắm =)))))))) sụn này chỉ dành cho các bạn mũi cao sẵn rồi thôi =)))).",
"khởi nghiệp là một việc mà người làm kinh doanh có mong muốn làm chủ công việc của mình chắc chắn sẽ phải thực hiện , dù là sớm hay muộn đi chăng nữa . nhưng xin đừng coi khởi nghiệp lkinh doanh chỉ dành cho người có sẵn tài sản hay của cải hoặc gia đình có quyền thế . khởi nghiệp là việc dành cho tất cả mọi người . quan trọng nhất là chúng ta có một ý tưởng , nghiên cứu ý tưởng đó , khảo sát thị trường trong một thời gian dài , đặt ra mục tiêu , đề ra chiến lược hành động và huy động được vốn và có sẵn một số vốn tích luỹ của bản thân thì bất kì ai cũng có thể khởi nghiệp kinh doanh , không phân biệt tuổi tác hay địa vị trong xã hội . để hiểu biết cặn kẽ về khởi nghiệp kinh doanh , độc giả hãy tham khảo tác phẩm 4 bước chinh phục đỉnh cao của tác giả steven gary blank .",
"túi không giống như đã chọn shop nhé , nhug không sao , với lại mình không nhận được quà đi kèm nhé , haiz ...",
"sách đẹp , mình đọc thử hai truyện đầu tiên thì thấy hay và nhẹ nhàng :).",
"mỗi câu chuyện là 1 bài học hay và ý nghĩa . sách song ngữ giúp các bạn luyện tiếng anh nữa .",
"giấy nhẹ nên cầm không mỏi tay nội dung kể về những con người khốn khổ vì sự đè ép từ xã hội pháp thế kỉ 18 -19 , theo đó còn có những người có tấm lòng lương thiện , bao dung .",
"dù học lớp 11 nhưng mình nghĩ biết trước việc làm một bài luận tiếng anh sẻ rất có lợi vì phần này nhà trường không dạy chúng ta nhiều cho nen mình đã mua cuốn này về luyện . sách chỉ cho chúng ta cách viết một đoạn văn là như thế nào và có rất nhiều chủ đề phổ biến hiện nay ngoài ra còn có video hướng dẫn cách làm rất cụ thể để củng cố thêm bài học trong sách . mình nghĩ bạn nào muốn được điểm cao trong phần viết luận thì nên mua cuốn sách này ngay .",
"100000000000 sao cũng có thể chấp nhận . sách rất hay .",
"học toán thực tế đối với em là 1 khó khăn , em khó tiếp thu và khó hiểu các bài toán thực tế mà thầy cô đưa ra . nhưng từ khi mua cuốn sách toán thực tế , em cảm thấy dễ dàng hơn trong việc học . sách rất dày trên 400 trang , trình bày kiến thức bài tập từ cơ bản đến nâng cao . các dạng bài tập trong cuốn sách rất giống với dạng đề thầy cô cho nhưng cách trình bày dễ hiểu hơn rất nhiều . cuốn sách này thật sự hữu ích cho những học sinh muốn đạt điểm cao và nắm chắc kiến thức môn toán .",
"trước giờ mình thấy khá hài lòng về việc mua hàng trên tiki , nhưng lần này làm mình hơi thất vọng vì sách của mình khi giao tới bị nhăn một góc làm mình thấy khá khó chịu . về phần sách thì không cần bàn cải gì nhiều đâu vì sách này rất hay chỉ cho mình nhiều kĩ năng và còn được nhiều bạn đã mua cảm thấy rất hài lòng về quyển sách này nên mình khá là an tâm khi bỏ tiền ra mua . sách thì chất giấy rất đẹp , sờ vào cảm thấy rất thích , trình bày dễ hiểu .",
"shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh shipper dễ thương .",
"mình đã đọc cuốn này trên mạng nhưng vẫn muốn sở hữu một cuốn dành riêng cho mình . vì có quyển sách sẽ tạo động lực học tập nhiều hơn cho mình . cảm ơn tiki đã có những tựa sách như thế này , lại còn giảm giá nữa chứ khiến mình có một cuốn sách hay cũng rất dễ dàng . mình cũng mong muốn những khổ sách này có thể bọc bookcare để giữ gìn tốt hơ n.nh ững bạn nào đang cấp tốc ôn thi nên mua những quyển sách như này sẽ rất có hiệu quả cho quá trình ôn thi của các bạn đấy .",
"một cuốn sách hữu hiệu để ôn tập chuẩn bị cho kì thi trung học phổ thông quốc gia . các đề được trình bày khoa học , dễ nhìn , bìa ngoài bắt mắt , có phần giải chi tiết sau mỗi để để nắm chắc những phần mình làm chưa đúng chưa tốt . đề bám sát cấu trúc của bộ nên cũng an tâm ôn luyện hơn , tốt hơn nhiều so với các loại sách tham khảo chỉ có đáp án mà không giải thích , rất lãng phí tiền khi mua mà chẳng hữu hiệu . giá trên tiki cũng mềm hơn rất nhiều so với giá trên mega nên mình mua giúp bạn bè luôn < 3 thanks tiki !.",
"sách đẹp , dày , in khá tốt cùng với lời giải chi tiết mik rất thích . giao hàng cũng rất nhanh .",
"tựa đề của cuốn sách này không thu hút mình xíu nào . điều mình quan tâm lại là tên tác giả brené brown - mình từng xem hai bài nói chuyện của cô ấy trên ted . mình thật sự ấn tượng về điều cô ấy nghiên cứu . và khi đọc thử , cô ấy nói về lòng dũng cảm - đây là điều mình quan tâm gần đây và thế là theo cuốn này luôn . về kết cấu của cuốn sách , mình thích sự đơn giản nhưng chính xác của câu chữ . về cách cô ấy kể chuyện , mình nhìn ra đó cũng là cách mình và các bạn nữ xung quanh mình kể chuyện : nói ra những cảm xúc , nói trình tự câu chuyện ấy diễn ra như thế nào chứ không hẳn phải nhấn vào một điều gì đó và loại bỏ điều khác . mình mong được đọc những tác phẩm tiếp theo của tác giả này và cám ơn chị uông xuân vy và vi thảo nguyễn đã mang đến cho mình cơ hội tiếp cận với tác giả và nghiên cứu của cô ấy .",
"áo vải mỏng mình không thích lắm , đường may không thẳng và nhìn rất sơ sài .",
"shop giao đủ số lượng , đúng với mình đặt . bút nào cũng xinh , thun buộc tóc đựng bằng túi zip rất thích . giao hàng nhanh . có vẻ shop hơi bận nên trả lời tin nhắn khá chậm nhưng không sao . lần sau sẽ ủng hộ tiếp .",
"dụng cụ khá rẻ , dể sử dụng ,.",
"bìa viết tặng kèm 40 thẻ luyện nhớ esp shichida nhưng ở trong chỉ có 20 thẻ .",
"đã báo shop lấy màu hồng xong vẫn giao màu xanh . không hài lòng .",
"quá xuất sắc luôn . làm quà tân gia cực sang . tks shop .",
"to hơn mình nghĩ , thấy hơi mong manh nhưng với mức giá như vậy là phù hợp .",
"hàng y hình !.",
"dùng đi trời nắng tốt .",
"như mọi lầm thì tiki giao hàng khá nhanh . bìa sách đẹp , mới . nội dung nhẹ nhàng , mang theo nỗi buồn man mác , đáng mua =))).",
"sách đọc rất hay . nhẹ nhàng sâu lắng mỗi khi buồn đọc sách lại cảm thấy có động lực hơn . mình sinh ra đâu phải để buồn .",
"thíchhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh .",
"quyển sách viết về ngữ pháp hay . trước đây mình thấy quyển sách của mai lan hương là đầy đủ thì quyển này đáp ứng tốt hơn ở chỗ trình bày rõ ràng hơn , có phần giải thích bài tập rất hay . các bạn nên có một bộ để học . quyển này phù hợp cho những ai muốn ôn thi . có điều quyển sách khá to + nặng ...",
"shop giao sai hàng , sẽ đến tận shop đồi sau và đánh giá lại .",
"sản phẩm rất tốt , giá cả phù hợp .",
"nước hoa giao nhanh thật , gói kĩ lưỡng , quá tốt .",
"mình đang xài sữa tắm này , hương thơm nam tính , rất dễ chịu .",
"can nang 58kg size nao vay shop co may mau vay shop .",
"thất vọng ... shop làm vậy thật buồn",
"- túi may bị lỗi quá là nhiều về hãn phải cắt chỉ .",
"thắt lưng đẹp , chất lượng tốt , sản phẩm đáng tiền , tin dùng sản phẩm của shop , năm sao .",
"nhỏ cíu .",
"san pham nay rat hay va toi cug rat thich cach dong cua shop cam on damang bo sach nay den voi toi cung nhung ban da mua hung bo sach hay nhu vay .",
"sách rất đẹp và vừa ý ngoại trừ tên nhân vật bị phiên âm . mình mua vào đợt sale của tiki giá rất hài lòng . phần hộp hơi gây khó khăn khi cho sách vào hộp .",
"sách rất nhẹ , màu đẹp , khá hài lòng về sản phẩm . đặt hàng 1 hôm là hôm sau có liền rồi : d .",
"thưc sự bị thu hút bởi cuốn \" luận về cuộc đời \" của tác giả . hẳn là dư âm cũ đã tạo nên những mong đợi không cần thiết , do vậy lúc đọc cuốn sách này , mình cảm thấy có chút hụt hẫng về những gì mong muốn đọc được . tuy vậy , cuốn sách vẫn đáng để bạn đọc trân trọng , bởi nó nhắc nhở mỗi người phải quay về và đối diện với chính bản thân mình . khó khăn nhất là biết mình , hiểu được mình , và có đủ can đảm để đối diện với chính mình . những định nghĩa mới cho những quan niệm cũ . không bao giờ phí tiền khi mua một cuốn sách mới ( về nội dung ) để đọc :).",
"sản phẩm này rất tốt , nướng cá thơm ngon .. rất hài lòng .",
"mau hết pin .",
"nhỏ gọn . nóng nhanh . sử dụng tốt khi kẹp tóc mái . không khuyến khích dùng để kẹp toàn bộ tóc .",
"rất đáng cho 5sao .",
"thời gian giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm tuyệt vời . cám ơn shop .",
"mình mua cuốn sách này về . thoạt tiên có ấn tượng là sách rất dễ thương , cả hình vẽ lẫn chất lượng giấy đều khá tốt . nhưng thật sự hơi thất vọng một xíu vì tuy nội dung là những thứ gần gũi với thời thơ ấu mà lại dùng lời văn không được thu hút lắm . cả hình vẽ cũng không mấy hài hước . thực sự sách vẽ tranh như thế này mình có rất nhiều và thực sự hơi thất vọng về tác phẩm này . lần sau tác giả nên vẽ hình to lên 1 chút nhé . chúc bạn thành công .",
"vượt qua nỗi buồn hướng tới tương lai , nỗi buồn chỉ tồn tại khi người ta vẫn nghĩ về nó .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , shop còn tặng thêm quà , shop phục vụ rất tốt .",
"sách hay lắm :)) hình ảnh dễ thương , đọc thơ song ngữ cho nhóc em thấy khá thú vị :)).",
"mẫu mã đáng yêu mà giá cả cũng đáng yêu nữa ạ thích nhất món này luôn ở chỗ khác toàn bán giá cao ngất thôi ạ .",
"son đẹp , rễ đánh .",
"đẹp vl ý ưng kinh khủng nhìn không biết chán luôn tiếc không có phân loại hàng .",
"đồ chơi giống ảnh , bé rất thích .",
"rất ok nhưng phải kẹp thêm dây kẽm mới không xệ .",
"cho 5 sao nè , chị chủ rất nhiệt tinh , dễ thương . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"hàng rất đẹp , đóng hàng rất chắc chắn .",
"hàng tốt . mua cho mẹ rất ưng . áp mã giảm giá rất rẻ . mọi người nên mua .",
"hay , lời giải chi tiết dễ hiểu . nhưng chất lượng in vẫn chưa tốt . mong nhà in sẽ cải thiện lỗi này . mình phải cắt bớt đi phần thừa mới gọn nhứ vậy , nhưng cắt thủ công thì làm sao đẹp được chứ :((.",
"không hiểu gửi hàng gì mà sớm vậy , ghi rõ 4-5 ngày mới gửi , mà 3 ngày sau đã gửi rồi .",
"tai nghe nghe rất hay và ấm .",
"tai nghe rất ấm chất âm hay .",
"thật ra tác phẩm này khiến cho mình cảm thấy bâng khuâng quá . nó cứ nhàn nhạt sao ấ y.c âu chuyện không mấy lôi cuốn cho lắm nhưng cách viết thì mình thấy vẫn hay . nonomiya thì phũ phàng với tsukimori quá . còn tsukimori theo kiểu dắt mũi nonomiya từ lúc đầu . cá nhân mình không thích tsukimori lắm mà thấy thích usami hơn . tình cảm của nonomiya thì không mấy rõ ràng và kết thúc thì có lẽ là kết mở hơi khó hiểu . mình tự hỏi rốt cuộc nonomiya có thích tsukimori hay không . nói chung mình có hơi thất vọng một tí về tác phẩm này , không hay như mình kì vọng .",
"sách như hình , chất lượng sách cũng tốt , nói chung là với mức giá này tôi thấy hài lòng .",
"đây là một cuốn sách khá hay và nội dung được tác giả gửi gắn cũng khá đặc biệt nữa . từ một người cho mình là vô dụng , ít được quan tâm và cảm thấy mỗi ngày trôi qua đối với mình nó cứ nhàn nhạt một màu thì sau khi đọc quyển sách này tôi lại có cái nhìn hoàn toàn khác hẳn về cuộc sống này . quyển sách đã chỉ ra rằng không phải gì riêng mình mà còn có rất nhiều người cảm thấy cuộc sống này đơn điệu , họ dễ bị tổn thương , dễ hổ thẹn và họ cố gắng dùng hết sức để khuất lắp những khuyết điểm của mình trong mắt người khác ... thay vì phải như vậy thì tại sao mình lại không tập đối diện với chính điều này , dũng cảm biểu hiện những sở thích của mình và bày tỏ những khuyết điểm của mình để mọi người cùng san sẻ nhỉ ?.",
"hang dat va chuan .",
"tai nghe hay trong tầm giá , shop nhiệt tì nh.h ôm nào sẽ đặt thêm cái cho người thân .",
"trong tất cả các ln thuộc thể loại trinh thám lãng mình chưa thấy ln nào hay như vậy :))) . cả về tình tiết lẫn tích cách nhân vật đều thật hay và đặc sắc . mình như tưởng tượng được cả một bộ anime khi đọc . thật sự rất thú vị và lôi cuốn : nữ chính đúng kiểu người thông minh mà tsudere khó để diễn tả hết , phải nói đây là 1 ln rất hay . chân thành cảm ơn tác giả và những người xuất bản ra cuốn ln này :)).",
"sách rất hay . giúp ích nhiều cho các bạn đang kinh doanh .",
"sách dep tinh bay hap dẫn , nhung rat dễ bung trang , rat kho chị hiu trog qua trinh bao quan lâu .",
"chât liệu ok . so với giá tiền thì như vậy là đẹp ui ạ . sẽ ủng hộ shop típ . giao hàng nhanh .",
"em den ma ben shop giao mau vậy do .",
"1 . tóm tắt : * cuốn sách là nguồn động viên tinh thần , là sự khích lệ cho các bạn trẻ dũng cảm đi theo tiếng gọi của ước mơ , khát khao sống một cuộc sống mơ ước , đầy thú vị , nhiều màu sắc . trên con đường đến với cuộc sống mơ ước , cuốn sách chỉ rõ cái cạm bẫy lớn nhất đó là một công việc \" vừa đủ \". cuốn sách cũng có những bài tập thiết thực giúp các bạn trẻ hiểu rõ bản thân mình hơn cũng như củng cố tinh thần trên con đường chông gai phía trước . 2 . tâm đắc : * trước khi xác định mục tiêu tức là mình muốn đi đâu , thì cần xác định mình đang ở đâu trước , nghĩa là phải hiểu bản thân mình trước . * 7 cột trụ của cuộc sống mơ ước : gia đình , sự nghiệp , cá nhân , tài chính , bạn bè , giá trị xã hội , tâm linh . * tự mình định nghĩa thế nào là công việc mơ ước của mình . * cuộc sống cũng giống như trò chơi , hãy mạnh dạn thử sai và phân tích phản hồi rồi lại tiếp tục thử . 4 . trích dẫn ưa thích : * hành trình chỉ thực sự bắt đầu khi bạn hiểu được chính bản thân mình . * dấn thân vào điều gì là chấp nhận khả năng thất bại . * có những khoảnh khắc sẽ không bao giờ trở lại . ý nghĩa thực sự của cuộc sống mơ ước chính là tạo nên những khoảnh khắc hạnh phúc cho bạn và những người xung quanh . * quá khứ có thể gây tổn thương nhưng bạn có thể chọn chạy khỏi nó hoặc học hỏi từ nó . * một khi xác định được những năng lực vốn có , bạn hãy tận dụng ưu thế này để làm đòn bẩy tiến đến ước mơ nhanh hơn . * làm những việc mình thích thì có gì là kì cục . điều kì cục chính là không làm những gì mình thích , hoặc tệ hơn , là làm những gì mình không thích . * thời gian là điều không bao giờ quay trở lại . mỗi ngày trôi qua là một ngày đã mất . nếu như tiếp tục làm những việc mình không thích , bạn đang lãng phí cuộc đời mình . * chỉ những người theo đuổi ước mơ mới có thể biến ước mơ thành sự thật . * hành động có ý nghĩa hơn lời nói . * bạn chỉ có thể cho những gì bạn có và không thể cho những gì bạn không có . * nhớ rằng việc bạn rồi cũng sẽ chết đi là cách tốt nhất để tránh mắc bẫy trong nỗi sợ hãi đánh mất một điều gì . bạn vốn dĩ sẽ không còn gì . không có lí do nào để không theo đuổi tiếng gọi con tim - steve jobs .",
"cốt truyện rất thu hút , càng đọc lại càng bị cuốn sâu vào . truyện hay .",
"mình đang ôn thi cho kì thi trung học phổ thông quốc gia và hoá lại vừa là môn mình thi tốt nghiệp cũng vừa là môn thi đại học nên khi thấy tiki có bán mình đã rinh ngay . đúng vào đợt khuyến mãi mạnh của tiki nên mình được giảm giá và nhận rất nhiều ưu đãi . ưu điểm : bìa dày đẹp , chất lượng in ấn tốt . giao hàng cực nhanh và tử tế . bookmark dễ thương . nội dung thì khỏi nói . sách được giải rất chi tiết từng câu một . phía sau mỗi đề là phần cho điểm và rút kinh nghiệm rất hay . còn tặng tài khoản vip thì thử nữa . nhược điểm : hơi nặng và to . vì giải quá chi tiết mà !.",
"tuyển tập chiến tranh và hoà bình là một tác phẩm văn hoạc nga hay và nổi tiếng , mình rất thích đọc những tác phẩm văn học nước ngoài .",
"sách có hình thức đẹp , có bọc cẩn thận không bị nhăn góc , có sổ tay đi kèm rất tiện lợi , cho 5 sao với chính sách giao hàng nhanh chóng của tiki .",
"mình hơi thất vọng , mực in bị thấm làm mấy từ đầu mờ , rất khó nhìn , gáy sách bị nhầu , chắc do đóng hàng , nội dung tạm ổn .",
"giống như 1 câu chuyện cổ tích nhưng chứa đựng rất nhiều lời dạy ý nghĩa . cảm thấy hài lòng về dịch vụ giao hàng của tiki rất nhanh , lúc vận chuyện hộp hơi méo tí nhưng không ảnh hưởng gì tới chất lượng sách bên trong :)).",
"mình thật sự rất tâm đắc quyển sách này , nó còn phù hợp với bản thân mình bao lâu nay đã mang cái mác gái ngoan . quyển sách này thật là tuyệt vời !.",
"mua 40% , 89k . , tay . hy nâng cao anh . không cho trung học phổ thông , đi năm , cho nâng cao anh .",
"không đọc thì phí 1 đời . chân thành nếu thấy quyển này mua ngay đi :)).",
"một quyển sách khá hay và có tác động tới lối ăn uống của người đọc . câu chữ được dịch thuật còn hơi khó hiểu nên người đọc cần thời gian để có thể hiểu hết ý của người viết .",
"tôi rất hài lòng về nội dung , hình thức cũng như thời gian giao hàng .",
"đây là một quyển sách khá hay , nhưng có lẽ không dành cho những ai trẻ quá hay học sinh vì có rất nhiều từ khó hiểu dễ gây nhàm . những người hay đọc sách hiểu sách thì sẽ thấy quyển sach này rất hay và ý nghĩa .",
"sách hay và ý nghĩa , nội dung phong phú đa dạng , có nhiều kiến thức để trau dồi và học hỏi . cảm ơn tiki đã luôn đồng hành và giới thiệu nhiều cuốn sách hay và bổ ích . hi vọng sẽ nhận được thêm nhiều gợi ý về sách hay hơn nữa trong tương lai .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn . đai mỏng . giá cao .",
"sách rất hay và bổ ích , giúp mk phân biệt được các thì và cách dùng .",
"mình đi làm suốt đến tối mới tranh thủ hướng dẫn con học . vốn tiếng anh của mình không nhiều nhưng mình vẫn có thể cùng con học tiếng anh với sách khủng long , sách viết rất chi tiết và dễ hiểu , có kèm hình ảnh màu sắc nữa , điều này khiến bé trở lên hứng thú trong việc học hơn rất nhiều .",
"rất hài lòng bìa đẹp giao nhanh , trước hẹn really like it .",
"sai lỗi chính tả khá nhiều và mình hơi khó chịu 1 tí về điểm này . còn lại thì chất lượng bìa sách đề khá ổn .",
"sản phẩm đúng như hình . đóng gói chắc chắ n.giao hàng nhanh chóng .",
"mình vừa mua xong một bộ , bao sách bên ngoài mấy quyển bị rách và dính keo , gỡ bên trong thì bìa sách hơi dơ , dính dấu vân tay đen lấm tấm trên bìa , không biết là do bên in ấn hay sao . nói chung là thấy không hài lòng lắm .",
"ấp ủ mơ ước từ bé là sở hữu một bộ liêu trai vì mê phim tvb . từ ngày đông a đưa lên page , review , đủ các thể loại thì đã quyết tâm có 1 bộ cho riêng mình . cuối cùng thì cũng sở hữu 1 bộ truyện đáng giá . - ưu điểm : hộp đẹp , nguyên shield , dày , rất dễ lấy sách ra hơn so với tam quốc liên hoàn hoạ . bìa rời cán mờ , có hình vẽ minh hoạ cho từng truyện và ứng với mỗi bức hoạ là 1 bài thất ngôn tứ tuyệt mặt dù nhiều câu mình chẳng hiểu lắm . giấy đẹp , nội dung được đông a khẳng định là vô cùng chăm chút nên những lỗi chính tả hầu như giản lược . đọc đến truyện thứ 10 nhưng chưa thấy gì có thể chê được . - nhược điểm : bìa rời là một cái tội vì vô cùng khó bảo quản khi cho vào hộp , thứ nhất rất dễ bị quăng bìa , gãy , bìa bị phồng do bóng khí mỗi khi nhét vào hộp . thứ 2 theo ý kiến cá nhân thì 1 phần do nguyên tác là ngôn ngữ trung cổ nên có phần bị thô cứng mặc dù dịch giả đã làm rất tốt nhưng bản thân có vẻ thẩm thấu nhỏ giọt quá , chắc phải luyện từ từ . tuy nhiên , nếu so với bản dịch của cao tự thanh thì mình lại thích bản dịch của đàm quan hưng hơn . tổng hợp 8.4/10 điểm theo đánh giá cá nhân .",
"hàng như cức . tôi đặc hàng này gởi hàng kia là s gởi không đúng lại còn nhỏ xấu nữa . gởi không đúng mặc hàng .",
"tôi cảm thấy rất hài lòng về cuốn sách này . cuốn sách đã mang lại cho tôi nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau .",
"như lol mình .",
"bộ sách in khổ lớn chữ rõ đẹp phần tranh minh hoạ in hơi mờ , nếu in rõ hơn hoặc in tranh màu thì sẽ hoàn hảo hơn !.",
"theo mình thì giấy khá xấu nó thô và ráp . còn nội dung rất là hay .",
"thật hay và thật cảm xú c.c ác bạn trẻ , 20 rồi đấy , hãy đọc và cảm nhận như tôi nhé .",
"quá tuyệt . bé nhà mình rất thí ch.c ảm ơn shop rất nhiều .",
"sách bị rách mất một mảng sau khi mình mở ra đọc thử .",
"nhẹ nhàng , tác giả dẫn dắt người đọc đi qua những khung trời kỉ niệm . với thật nhiều cảm xúc !",
"và kết thúc trong niềm tin rất thật , rằng ngày mai trời lại sáng !.",
"sách hay cơ mà đọc xong biết vậy mà vẫn cứ buồn .. hehe .",
"sách rất hữu ích rất tốt .",
"truyện hay , hấp dẫn , tiki giao hàng nhanh . nhưng mình mua cùng 4 quyển khác , quyển nào cũng bao lại trừ quyển này , bìa hơi bị dính bụi , tiki lưu ý nhé . tuy nhiên cho 5 star vì nội dung cực hay .",
"dịch vụ của tiki tốt . nội dung sách nhẹ nhàng , dễ đọc . không phù hợp với mình lắm .",
"quyển sách kể về cuộc sống riêng của tác giả từ lúc mới quen nhau , yêu , cưới và cuộc sống sau hôn nhân với những cung bậc cảm xúc khác nhau . mối quan hệ nào cũng có những lúc vui , lúc buồn , những mâu thuẩn và thậm chí đến mức \" choảng nhau \". tuy nhiên mối quan hệ ấy có bền vững hay không thì tuỳ thuộc vào sự suy nghĩ và cách ứng xử của mỗi người để đưa ra một quyết định hợp lí . thông qua câu truyện của mình , tác giả muốn gửi gắm cho người đọc những suy nghĩ khác nhau về tình yêu và hôn nhân , từ giản đơn đến sâu sắc . lời văn gần gũi và hóm hỉnh , sách dễ thương và qua mỗi câu truyện sẽ có một câu tóm tắt rất hay . mình cảm thấy khá hài lòng với tác phẩm này .",
"sách có 30 đề và giải chi tiết ... phần đọc hiểu mỗi đề mở rộng và giải rất tường tận có thể cho các bạn dễ dàng chiếm được trọn điểm phần này nhờ làm những đề này với cả ôn luyện một cách nhiệt huyết . phần nghị luận xã hội có nhiều đề và cách trình bày rất thu hút . phần nghị luận văn học hay ở chỗ các bạn được luyện tập với nhiều dạng câu hỏi khác nhau với cách hỏi khác nhau nhưng cùng một ý nghĩa ... rất giàu tính dẫn dụ .. hihi . các bạn hãy cố gắng ôn luyện quyển sách này và mang về cho bản thân điểm 7,8 môn văn nhé .... rất thích gói dịch vụ giao hàng của tiki .",
"đồng hồ rất đẹp , vòng tặng kèm cũng đẹp , chất lượng tốt , rất đáng tiền ,.",
"sản phẩm không giống hình ... thất vọng .",
"chang hình vừa ý , cho shop .",
"shop làm ăn rất là uy tín . sẽ ủng hộ shop dài dài , chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"tuy gửi nhầm mầu nhưng shop vẫn nhiệt tình đổi lại cho mình mà không mất thêm một chi phí nào !",
"cảm thấy shop thật có tâm và nhiệt tình gửi shop 5 sao vì uy tín .",
"với những người nuôi ước mơ được sang các nước lân cận khác để tìm hiểu và hocj tập thì quả thật rất bổ ích . tiki giao hàng đúng hẹn , đóng gói sạch , đẹp . sẽ ủng hộ lâu dài .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , có xốp bảo vệ . sách dày dặn , đẹp . rất hài lòng .",
"câu truyện khỉ trồng bắp của nhà xuất bản trí thức việt là một trong những câu truyện rất hay và phù hợp cho các bé từ 3-5 tuổ i.c ác ông bố , bà mẹ có thể đọc truyện cho con nghe bằng tiếng việt để bé trau dồi vốn từ vựng , rồi dạy bé luôn bằng tiếng anh.c âu chuyện khá là đơn giản và dễ hiểu , thế nên các bé sẽ rất thí ch.h ơn nữa , với những bức tranh được in màu đậm , rõ nét và rất đẹp , bé sẽ mê tít với cuốn truyện này ngay.cu ốn truyện khá cả cũng khá là rẻ , chỉ với , sẽ đam lại một câu chuyện thú vị . mình rất thích sản phẩm này của tiki ...:).",
"quần đẹp lắm ạ :), sẽ ủng hộ shop ^_^.",
"túi đẹp , da đẹp , ngăn chứa rộng , đáng mua !!!.",
"thời gian giao hàng rất nhanh . giao xanh . thanks shop .",
"không có giao đủ hàng .",
"keigo là một nhà văn nhật khá nổi tiếng về mảng trinh thám , nhưng qua cuốn “ điều kì diệu của tiệm tạp hoá namiya ” này lại có một góc nhìn khác về cuộc sống . truyện thắt nút mở nút quá xuất sắc , những mảnh đời tưởng chừng rời rạc nhưng lại có một sợi dây liên kết từ đầu đến cuối câu truyện . nhà văn higashino keigo có rất nhiều tác phẩm kinh điển . sau bí mật của naoko , thì mình dần tìm đọc những cuốn sách đã được dịch , mặc dù rất có tham vọng muốn tìm đọc bản gốc , nhưng tiếc là khả năng ngôn ngữ của mình vẫn còn hạn hẹp quá . quay lại , đọc xong cuốn sách này làm mình nhớ đến câu thành ( đời người chỉ gặp nhau một lần ), nhắc cho mình nhớ tới việc đối nhân xử thế , đổi xử tử tế với những người mình có duyên được gặp trong đời .",
"mua sách của tiki cũng nhìu nhưng hôm nay nhận xét đánh giá ,, sản phẩm của tiki giao hàng nhanh gọn , nhân viên nhiệt tình , được bọc gói cẩn thận , riêng cuốn sách này thì tuyệt vời ,, không ó gì để chê .",
"đây đúng là một cuốn sách học tiếng anh thú vị , những câu chuyện cười hấp dẫn và hài hước vừa đem lại tiếng cười và cũng có thể có ích nếu có cơ hội đem ra trò truyện cùng người nước ngoài . cách học tiếng anh theo các mẫu truyện cười khá thú vị và kích thích tinh thần người đọc cao . cuốn sách vui học tiếng anh này vừa có thể là một cuốn sách đọc giải trí vừa là một cuốn sách học tiếng anh khá hay . chất lượng thì mình không có gì để phàn nàn cả .",
"truyện có nội dung hơi phức tạp nhưng khá lôi cuốn . lời văn nhẹ nhàng , sâu lắng , tả cảnh sinh động và rất biết cách dẫn dắt cảm xúc người đọc . truyện có kết thúc buồn , để lại nhiều cảm xúc trong lòng người đọc . nói chung là nên đọc .",
"hôm nay vô tình thấy cuốn này xuất bản cũng hơi bất ngờ ^^ truyện này mình đọc trên mạng khá lâu rồi nhưng vẫn thấy thích nên sẽ mua 1 cuốn . chuyện giữa thẩm hàn vũ và thẩm thiên tình có thể nói là 1 chuyện tình éo le , từng diễn biến đều khiến người đọc cảm thấy đau lòng , xót xa thay . sau tất cả thì cũng có 1 kết thúc vui vẻ . thật ra , chỉ có thể xem - như - vui - vẻ thôi , vì cái kết không đẹp như mơ nhưng đối với thẩm thiên tình mà nói thì đó là cái kết mà cô mong muốn . ngôn tình có nhiều cuốn rất đáng để đọc , đây là 1 trong số đó . đọc rồi có thể thấy bản thân cũng đang vui buồn theo nhân vật , trở nên nhạy cảm lúc nào không biết .",
"giọng văn trầm ổn , xen lẫn quá khứ và hiện tại kể về một chuyện tình dang dở , âm dương cách biệt . câu chuyện không hấp dẫn với cốt truyện khá cũ , nhưng cũng không khiến người đọc chán bởi câu từ được trau chuốt . chuyện tình tuy đẹp đẽ nhưng dở dang lấy bối cảnh là giang hồ , đôi bên đối địch nhưng trót lỡ yêu nhau , ngỡ đâu là đi đến cùng nhưng lại do ân oán khác mà họ lại xa . cuối cùng chẳng ai được hạnh phúc . bìa sách rất đẹp ; bookmark 1 mặt giống bìa ; font chữ to , in rõ ; trình bày bên trong ổn ; giấy vàng , xốp , nhẹ ; không có lỗi đánh máy .",
"qua nhiều gian lao , tưởng như buck đã có một cảnh sống yên bình nhưng không ngờ tai hoạ cứ tiếp nối nhau buck , cũng như những chú chó được nuôi dưỡng và yêu thương khác , rất trung thành , sẵn sàng hy sinh mạng sống để cứu chủ .",
"về nội dung , quả như cái tên , hạnh phúc tột cùng là hạnh phúc trong đau đớn tột cùng . đọc truyện , bạn có thể thực sự hoà vào dòng chảy hạnh phúc và đau khổ ấy . và cái hay của truyện , theo tôi nghĩ , chính là sự tiếp nối và hi vọng , dù có bao nhiêu mất mát , truyện vẫn để lại một lối đi , một ánh sáng cho ngày mai . về hình thức . thật sự không có gì nhiều để chê , giấy có thể hơi mỏng nếu so với một số sách khác , nhưng mịn , có độ ngả màu dễ đọc . bìa sách thiết kế khá đẹp , chất lượng bản dịch tốt ( mình đã xem qua bản tiếng anh ) và tên nhân vật được giữ như trong bản gốc . có thể một số bạn sẽ ngại đọc dòng saga hay độ dài cuốn sách , nhưng nội dung thật sự cuốn hút và không thể rời được , không có chỗ nào dài dòng hay thừa thãi cả .",
"sách hay , mình rất thích kiểu tác giả kể từng câu chuyện nhỏ rồi cuối cùng xâu chuỗi lại thành một câu chuyện hoàn chỉnh như cuốn này .",
"điều kì diệu của tiệm tạp hoá namiya thật sự mang đầy tính nhân văn sâu sắc . cách chắp nối mạch truyện của tác giả thoạt đầu tưởng chừng có phần rời rạc nhưng càng đọc lại càng thấy xuyên suốt bộ truyện là một sợi dây liên kết rất chặt . ở những trang cuối cùng , tác giả đã đem lại cho người đọc một kết thúc mở vô cùng thấm thía để ta phải nghĩ đi nghĩ lại về nó . đây thật sự là một tác phẩm văn học tuyệt vời .",
"sản phẩm là 1 hộp đựng 3 quyển sherlock holmes - toàn tập , giấy màu ngà nên đọc không bị nhức mắt , sách nhẹ , tiện để cầm hay bỏ vào balo mang đi lại . mình mua ngay trong đợt giảm giá của tiki nên giá rất rẻ . nói chung là vô cùng ưng ý ^^.",
"cuốn sách thật sự rất hay . một mối tình sâu sắc , yêu đến khắc cốt ghi tâm . chỉ vì hai chữ \" huyết thống \" mà khiến cho thẩm hàn vũ và thẩm thiên tình cả đời luẩn quẩn trong cái vòng xoáy tình yêu trái với luân thường đạo lí . anh và cô yêu nhau , đời này kiếp này , không ai có thể chấp nhận một tình yêu giữa anh trai và em gái như thế , kể cả chính bản thân họ . chỉ khi cái chết cận kề , anh và cô thử một lần bất chấp tất cả đối mặt với tình yêu mãnh liệt đó , vượt qua cả dục vọng tầm thường , có thể mỗi ngày bên nhau , vậy là đủ .",
"\" tình , đợi anh \". cho dù ai nói đây là tác phẩm se , nhưng với tôi , đây chính là một he đầy cảm động . chỉ là he này khác biệt một chút , đau lòng một chút nhưng là một cái kết đầy viên mãn . ông trời không hề bất công tẹo nào . ra đi rồi , anh và cô sẽ mãi bên nhau , sẽ không còn ai có thể chia cắt họ nữa .",
"và cái chết là sự đau lòng nhất .. nhưng kiếp sau họ sẽ thực sự ở bên nhau , họ yêu nhau như vậy .. đừng trách họ vì nào phải lỗi của ai .. đến giờ tôi vẫn không nói được cảm xúc của mình , cảm thấy thật khó chịu !.",
"nội dung : vô cùng thú vị hay và hấp dẫn hình thức : in mờ , quá nhiều lỗi chính tả , bìa sách móp méo .",
"nhà xuất bản : amak & văn học người dịch : thương thương đặng thể loại : hình sự cổ trang bìa : đẹp chất lượng in , giấy : in tốt , hình đẹp , giấy nặng chất lượng dịch : tốt nhận xét : hy vọng cuốn chót này có khá hơn ba tập đầu , và có chút khá hơn thật . cớ đầy đủ điều tra lắc léo của lí liên hoa , có những trận chiến kinh thiên động địa , có cả những nút thắc và cởi nút ngoạn mục , và có cái kết … hay . anh hùng đâu phải xuống tay không chớp mắt . anh hùng đâu phải biết chết vẫn không đầu hang . anh hùng phải biết … vất bỏ … sân , hận ; phải biết sống … cho người lẫn cho … mình . khuyên : hay , nên đọc .",
"lần đầu tiên có cảm giác đọc 1 cuốn sách mà lôi cuốn đến vậy , tình tiết các nhân vật được sâu lại với nhau rất bất ngờ . .",
"đóng gói không kĩ . 2 lớp giấy bóng nên bị bụ c.sai màu nhé . không đúng màu như yêu cầu . đặc biệt là thái độ nhân viên giao hàng nhanh rất tệ . nhờ shop phản ánh lại nha.1 sao là đánh giá cho nhân viên giao hà ng.m sẽ đánh giá lại cho shop sau .",
"mình đã nhờ nhỏ bạn thân mua cuốn này hồi mấy tháng trước , mình cảm thấy nó rất rất hay , mặc dù văn không cảm xúc lắm nhưng nói chung là hay . mình đã khóc ngay đoạn khi gus đã đi rồi mà hazel vẫn ngồi đấy nói mật mã của hai người cứ như là gus còn số ng.cu ốn này quá đỉnh luôn :))))))))))).",
"nội dung của cuốn này thì không cần phải nhận xét gì nữa rồi . mình chỉ nhận xét về chất lượng sách thôi . sách đủ trang , không gãy góc . chất lượng giấy in cũng tốt , giao hàng nhanh .",
"sách đẹp , giấy tốt . của nhã nam thì tin tưởng nhiều .",
"lại một câu chuyện về tình yêu tuổi học trò của nguyễn nhật ánh . mình đã đọc rất nhiều truyện của nguyễn nhật ánh như : bồ câu không đưa thư , ngồi khóc trên cây , tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh , tôi là bêtô ,... lần này , nguyễn nhật ánh đã đưa mình đến một thế giới tuổi thơ đẹp đẽ có những nhân vật như khoa , mừng , trang , đào ,... câu chuyện bảy bước tới mùa hè kể về những nhân vật khoảng 14 , 15 tuổi với những mối tình vụng dại và trẻ con , với những suy nghĩ ngây thơ cùng cảm xúc chân thành . nội dung rất hài hước , đặc biệt là ở đoạn mừng trò chuyện với đào bằng câu nói duy nhất : \" coi chừng chó cắn \". kết thúc có hậu đúng với cách yêu của những đứa trẻ . truyện của nguyễn nhật ánh mình thấy quyển nào cũng hay cả . mình luôn luôn ủng hộ chú nguyễn nhật ánh , mong chú sẽ sáng tác nhiều truyện hay hơn nữa .",
"bảo hành chu đáo . nhiệt tình .",
"yêu hai nhân ung thư . tiki giao nhanh , .",
"bạn tôi giới thiệu cho tôi mua cuốn sách này . thực sự mà nói thì lời giới thiệu của bạn tôi không hay lắm nhưng vì bìa sách đẹp và tiêu đề ấn tượng đã khiến tôi quyết định chọn cuốn sách . và khi đọc xong , tôi nhận ra mình nhận được rất , rất nhiều điều từ bài học rút ra trong cuốn sách . bạn sẽ làm gì khi mình bị ung thư và lại đem lòng yêu một anh chàng ?",
"tôi thực sự không thể hiểu được tâm trạng của nhân vật khi mang trong mình những cảm xúc phức tạp đó . muốn yêu , khao khát sống nhưng ngày nào cũng nơm nớp lo sợ . biết rằng mình sắp chết , liệu bạn có dám ước mơ ?",
"ngôn từ hay , đôi chỗ dịch còn khó hiểu . em mình rất thích , đọc hết trong một buổi tối . một cuốn sách có nhiều bài học đáng giá .",
"shop phục vụ rất tốt , tư vấn tốt , sản phẩm tốt .",
"1 lần tình cờ tôi đã vào nhà sách và mua cuốn ' divergent '. cốt truyện đầy tình huống kịch tính cứ cuốn hút tôi . và tôi chộp lấy ngay cơ hội thứ 2 trên tiki để mua cuốn 2 này . vẫn những tình huống ngay cấn , vẫn những nhân vật đã xuất hiện ở tập 1 nhưng lại cao trào hơn và có phần sáng tạo hơn . mối tình giữa 2 nhân vật chính được thể hiện rõ hơn qua nhiều thử thách đầy tính quyết định . thật sự tôi rất thích tình yêu của 2 người này , trong sáng nhưng vẫn đầy huyền bí . tác giả veronica rất tài khi đã miêu tả xuất thần nội tâm những nhân vật , đem lại sự thích thú đến cho người đọc . tôi vẫn đang chờ phần tiếp theo của series này .",
"một trong những cuốn sách mình yêu thích nhất từ trước đến giờ . sách rất hay và giàu giá trị .",
"nội dung của truyện khá nhẹ nhàng , nói về tình yêu của đôi bạn trẻ mắc một số chứng bệnh hiểm nghèo nhưng vô cùng sâu sắc .",
"bi , hài , hoảng loạn , vỡ oà ... tất cả được tác giả gói ghém kĩ càng trong từng câu , từng chữ , từng trang sách . bạn sẽ không thể ngừng lại cho đến phần kết thúc của mỗi chương . cuốn sách thực sự tuyệt vời , chúng ta sẽ bị cuốn hút bởi sự lãng mạng của những người trẻ tuổi yếu đuối nhưng sâu trong đó là một sưc mạnh tiềm tàng mạnh mẽ . cũng có những khi họ cảm thấy sợ hãi , muốn đầu hàng trước số phận nhưng không , tình yêu đã khiến họ vượt qua tất cả . bằng giọng văn hài hước mang tính châm biếm , nụ cười trên môi độc giả không chỉ đơn thuần là sự vui vẻ mà ẩn trong đó còn có sự xót thương , đồng cảm . những cái chết trong quyển khi lỗi thuộc về những vì sao và đối với độc giả của quyển sách này , cái chết nhẹ nhàng và cao cả hơn bao giờ hết khi ta sẽ mãi không bao giờ bị lãng quên , ít nhất là trong tim một người đặc biệt quan trọng đối với bạn :).",
"cuốn sách đã đưa tôi tới một chân trời mới , và tiếp cho đôi cách ước mơ của tôi một nguồn động lực dồi dào !!!",
"cảm mơn tác giả paulo coelho đã viết ra một cuốn sách tuyệt vời đến vậy ~~.",
"mua tiki . . nhanh . nhân viên thương . tiki . nhiên hay .",
"tôi không biết sách bìa đỏ hay hay bìa xanh hay hơn ạ ?.",
"1 / tên nhân vật hoàn toàn bị phiên âm sang tiếng việt , đọc cực kì khó chịu , thậm chí moscow thì không dịch thành mátxcơva mà thành mạc tư khoa . không thể tin nổi . 2 / gần 50 trang giới thiệu , tiểu sử tác giả , dài dòng không cần thiết , người đọc có thể tự tìm hiểu trên mạng . nhưng khủng khiếp nhất là dịch giả bày tỏ quan điểm cá nhân quá nhiều , và quan điểm đó sặc mùi \" đỏ \", tuyên truyền , nội dung đoại loại như \" chủ nghĩa tư sản thối nát , chính quyền giả dối , tôn vinh nhân dân lao động \". dịch giả cũng sẵn sàng trích dẫn từng câu nhỏ lẻ trong cuốn the confession để bảo vệ quan điểm của mình ( là người ` từng đọc cuốn đó , tôi nghĩ dịch giả đã đánh giá sai chủ ý tác giả ). tôi từng đọc qua các tác phẩm các tác phẩm tolstoy bằng tiếng anh , cũng như đọc những bài luận , những video nói về ông . tôi tin rằng thứ tolstoy hướng đến là sự nhân đạo , lòng vị tha , ý nghĩa của cuộc sống và hạnh phúc , về tương quan giữa con người với con người và xa hơn là vũ trụ . chứ không phải là những thứ về chính trị , giai cấp : đấu tranh cho vô sản , tiêu diệt tư sản bla bla . tôi tin dịch giả biết điều đó nhưng lại lờ nó đi , dịch giả cho rằng \" toltoys không rút ra được kết luận đúng đắn là phải làm cách mạng để thủ tiêu chủ nghĩa tư bản . ông lầm tưởng rằng muốn khắc phục tình trạng bất công trong xã hội cần cải tạo con ngừoi về mặt đạo đức , chứ không phải làm cách mạng xã hội .\"",
"( trang 21 , tập 1 , bạn có thể kiểm chứng ). và chưa hết , dịch giả liên tục trích dẫn lời lenin về tolstoy ( cụ thể là cuốn lênin toàn tập ) để tìm kiếm sự ủng hộ , theo tôi thấy thì cũng manh động và lệch lạc không kém ý kiến dịch giả . tuy nhiên điểm cộng là gs . cao xuân hạo ( dịch giả ) là người khác am hiểu tiếng pháp , thế nên trong phần chú thích có rất nhiều câu tiếng pháp được giữ nguyên văn ( là thứ tiếng chủ yếu của giới quý tộc nga bấy giờ , tâm điểm chính của chiến tranh và hoà bình ). thế nên với bạn đọc biết tiếng pháp thì điều này khá lợi , đọc giả có thể đối chiếu và qua đó bám sát với nguyên tác hơn . tóm lại , về cuốn sách : 1 / nội dung tuyệt vời , dịch giả làm rất tốt , trừ trò phiên âm tên và địa điểm . 2 / bạn không nên phí thời gian đọc 50 trang đầu ( trừ khi muốn vừa đọc vừa nôn ), muốn tìm hiểu về toltoys thì trên internet có rất nhiều bài viết về ông , bạn nên đọc nhiều bài và đối chiếu chúng với nhau . p / s : trong trường hợp bạn còn băn khoăn về ý kiến của tôi , xin gợi ý bạn tìm đọc cuốn \" the confession \" ( kể về hành trình truy tìm ý nghĩa cuộc sống của toltoys ), cuốn \" what is art \" ( nói về quan điểm nghệ thuật là gì của ông ) và cuốn \" wisdom thought for everyday \" ( tác phẩm cuối cùng của ông , theo nhiều tài liệu cho rằng tác phẩm ông tâm đắc nhất ). bạn có thể tìm đọc chúng để có cái nhìn chính xác về chính tolstoy và từ đó hình thành quan điểm của mình .",
"hình như hàng lần này không có quà tặng kèm hay sao ý ... đặt rồi bh ktra lại mới thấy không có phần quà kèm .",
"giay đep . mang êm tôi ủng hộ lần sau .",
"trước mỗi chuyên đề đều có một câu chuyện , gây hứng thú cho người đọc rất nhiều .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời sách hay .. rất thích .. sẽ ủng hộ shop dài .",
"quyển sách khá hay và bổ ích . sau khi đọc quyển sách mình đã thay đổi và cảm giác cuộc sống cũng thoải mái hơn . mọi người nên đọc để cải thiện bản thân , sẽ rất có ích cho những ai đang bộn bề lo âu . cuộc sống ngắn ngủi lắm nên sống thật hạnh phúc . cám ơn tác giả và tiki .",
"ok , gói hàng cẩn thân , hàng như hình dễ thương , nhỏ gọn , giá cả phù hợp dùng ok lun .",
"nên tìm hiểu nội dung trước khi mua các bạn ạ , sách nằm trong top 100 quyển bán chạy mà nội dung chẳng đâu vào đâu .",
"liên suy chiêm qua kim , sâu trong con chiêm ta .",
"truyện thật sự rất hay . mình đã bật khóc nức nỡ khi đọc đến lúc bức thư của người mẹ và lúc hàn vũ nhìn thiên tình trong căn phòng 1 mình lúc mẹ qua đời . và mình đã ngây người ra khi đọc kết thúc truyện hàn vũ cũng bị bệnh đa xơ cứng .",
"đây tiên , hay .",
"mình đã sử dụng hiệu quả rất tố t.nh ất là việc phun tồn lưu các khe tường những vị trí tối như khe tủ gầm giường .. giá cao hơn loại thuốc Việt Nam nhưng công dụng cao . tỉ lệ thuốc loãng . ít mùi . thanks shop và lazada .",
"phải nói là hay mà buồn ghê gớm , chỉ vì sự hiểu nhầm mà gây ra một chuyện tình loạn luân giữa anh em ruột , nhưng mà tình cảm của họ lại trong sáng đến mức không tưởng , cả hai nhân vật đều ngược tâm đến mức đau lòng , truyện buồn nhưng rất hay , còn nói về 2 nhân vật phụ là tình yêu đơn phương , sự hi sinh chấp nhận tất cả thiệt thòi về mình để cuối cùng đổi lấy là sự bi thương , cuối truyện cả 2 nhân vật chính đều chết nhưng tôi cảm thấy đó là sự giải thoát , trong truyện tôi đã bật khóc khi đọc câu trọn đời bình an .",
"sách được đóng gói cẩn thận và hình thức rất đẹp . tiki giao hàng nhanh . cảm ơn !.",
"cuốn sách rất hay về một chàng trai quyết tâm theo đuổi giấc mơ , và tin vào chính bản thân mặc dù những thử thách khó khăn cứ vồ vập kéo anh lại .",
"tuy có một số lỗi nhỏ nhưng không đáng kể tks shop :)).",
"mới test sơ nên chưa đánh giá được gì nhiều , âm thanh ổn , xài tốt trong tầm giá , chưa test được thời lượng pin , mới xài thử 1 giờ mà pin cũng còn hơn 50% .",
"chưa hiệu qua lắm .",
"rất hài lòng . áo mưa dày lại còn trông cute nữa chứ . chỉ mong mưa để mặc .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói chưa được ok giao về đến nơi bị móp may không vỡ kính .",
"sách bị dính keo . làm rách 1 miếng .",
"chất âm tạm được đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đọc quyển sách trời xanh của táo các bạn sẽ được trở về tuổi thơ của mình với những kỉ niệm đáng nhớ nhất mà bạn đã trải qua . từ những trò chơi thuở nhỏ , đến những bộ phim hoạt hình mà những thế hệ 9x , 8x nào cũng đã xem qua một lần trong đời . đọc từng trang sách bạn phải ước ao được trở lại về với những năm tháng đó . với những cuốn vở học sinh , những trò đùa mà bây giờ nghĩ lại thật là điên rồ . tác giả vẽ rất đẹp . nhân vật trong truyện tượng trưng cho tác giả và có khi là chính chúng ta.b ìa truyện đẹp bất ngờ . cảm giác rất hạnh phúc khi có một quyển sách như vậy .",
"kính hơi rộng so với khuôn mặt , mang vào cảm giác như có độ hơi choáng , suy nghĩ có nên sử dụng không khi đã lỡ mua rồi .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . sách đẹp , nội dung phong phú , có thể tương tác giữa mẹ con .",
"form to hơn size chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"chất lượng sản phẩm tạm được . không ghi size ghi không mình 53kg mua về mặc không nổi quá chật .",
"thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"mặc không vừa .",
"vải mỏng . giao hàng chậm .",
"shop giao hàng không đúng yêu cầu . chất lượng sản phẩm ok .",
"sản phẩm tạm được . shop giao nhầm size .",
"chất khá .",
"chất lượng oke so với giá . hàng giống hình tuy nhiên mình vòng ngực 89 mặc chật lưng .",
"sản phẩm ok . đúng là có chênh lệnh nhiệt độ khi đo giữa 1 vị trí tại 2 thời điểm khác nhau .",
"đẹp . đáng tiền shop cố gắng cứ như thế nào nha ..",
"máy đẹp . 2 tầng dao , chạy khoẻ , tuyệt vời . nhà mình làm nhà hàng đúng sản phẩm cần .",
"dây áo hơi rộng dù đã ở nấc trong cùng , chất lượng bình thường , so với chất lượng thì giá cũng không rẻ !.",
"rất đẹp , rất ưng luôn , keo lại chắc .. nói chung chất lượng , em sẽ mua thêm ,... hỉ vọng đợt sau cũng sẽ như vậy ... .",
"shop lấy sợi dây mảnh chứ không phải sợi búnt .",
"quần rất đẹp chất dày dặn .",
"hơi nặng nhưng cối thuỷ tinh chắc chắn , lữơi dao sắc , giá tốt .",
"sản phẩm hơi nhỏ hơn tưởng tượng vì không đọc kĩ kích thước . rất hài lòng nhưng nhựa hôi quá không biét bao giờ mới hết .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , size 34 nhưng hơi to .",
"thảm đẹp nhưng mùi xốp quá . giặt sạch phơi khô chưa thấy hết , chắc phải vài hum mới bay hết mùi .",
"hơi mỏng , giao hàng nhanh , sáng đặt chiều nhận được . các miếng ghép cái cao cái thấp di chuyển dễ bị rời .",
"áo xinh , ren mềm đẹp .",
"đã mua 2l và rất ưng , sẽ ủng hộ dài dài .",
"hàng bị vỡ . không dùng được . chất lượng sản phẩm rất kém .",
"nồi hơi bé nhưng nấu cơm rất ngon , cũng không có mùi plastic như nhiều người nói : v . mình thấy nồi này phù hơp cho 1-2 người ăn hơn vì dung tích không lớn lắm , thưc ra phòng mình nấu cho 4 người cơ nhưng mà thế thì cơm hơi bi đầy .",
"shop đóng gói hàng rất cẩn thận . thanks shop .",
"quá đẹp . đáng đồng tiền . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"khăn đẹp , hơi mỏng nhưng hợp vói giá tiền ,, đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đặt 2 bộ vậy mà 1 bộ quần bị chật dù cùng size với bộ còn lại .",
"màu sắc đẹp , giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận , tuy nhiên chất tất không đẹp , đường may không nét , cảm giác quá mỏng mảnh .",
"chất lượng sản phẩm tốt nhưng bị vỡ vụn hơi nhiều .",
"tăm tia tác phẩm này đã lâu . cuối cùng cũng cầm được trên tay . thật không uổng công chờ đợi . bìa sách đẹp , sách rất chắc chắn , không hở keo . nội dung thì không cần bàn , mới đọc khoảng trăm trang nhưng nội dung rất cuốn hút . về dịch vụ giao hàng của tiki . chưa bao giờ thất vọng cả . rất nhanh chóng .",
"không lôi , , trang .",
"sách đẹp , mới tinh , mỗi tội giao hàng chậm nên mình cho 4 sao thôi cơ mà chưa đọc nên chưa dám nói gì đến nội dung mình mua đợt flash sale nêu max rẻ .",
"minh hiểu khê là 1 trong những nhà văn yêu thích của tôi , \" sẽ có thiên thần thay anh yêu em \" cũng là tác phẩm đầu tiên tôi đọc của tác giả . tôi không phải là người dễ xúc động vì 1 điều gì đó , nhưng khi đọc tác phẩm này - không biết vì sao tôi thấy đau , thật sự rất đau . tôi ghét nữ chính , đúng vậy - cô ấy rất đáng trách - nhưng trong cái đáng trách ấy lại là 1 tâm hồn đáng thương , cô ấy quá mù quáng trong tình yêu cũ của mình đến nỗi làm tổn thương những người bên cạnh cô ấy 1 cách vô hình . còn nam chính - tôi thấy cậu ấy quá tráng thương , và trong cái đáng thương ấy lại là đáng trách - cậu muốn có tình yêu - ít nhất cậu phải biết cố gắng chứ không phải chỉ làm người thay thế - cậu chấp nhận làm người thay thế sau đó lại hận cô ấy - vậy tại sao từ đầu cậu ấy không biết giành lấy cô ấy . dù sao thì : đây thật sự là 1 câu truyện hay .",
"sách khá chắc chắn , giấy hơi vàng đọc không bị mỏi mắt , nội dung dịch mượt , lại mua đúng đợt sale 50% nên rất hài lòng .",
"văn phong của tác giả thực sự làm mình ấn tượng . vẫn là cái man mác buồn cho cuộc đời , cho số phận và cho những con người đến - rồi - đi trong cuộc đời này !",
"tác phẩm như một mảng màu của nổi nhớ , nhờ nó mà mình biết quý trọng thực tại với những con người mình đang có , đang quen :) cảm ơn patrick modiano rất nhiều cho một tác phẩm đầy màu sắc ( dù là màu sắc buồn ) và ý nghĩa như thế này !.",
"lại lần nữa đặt hàng tiki và cực kì thích phong cách làm việc của bên bạn . hàng đóng gói cẩn thận . giao hàng rất nhanh và bạn ship cũng rất đáng yêu . từ điển này bìa cứng có hộp nên rất dễ trong việc bảo quản . giấy ổn không quá mỏng như mình mua oald . đặt biệt trong tđ còn có cả bảng động từ bqt và các topic + từ mới bằng giấy màu rất bổ ích . các bạn nên tham khảo và mua tđ này về dùng .",
"đây là một tác phẩm quá tuyệt vời của dan brown . mình bị lôi cuốn ngay từ những trang đầu tiên và cứ đọc hoài mà không thể dừng lại . bằng cách dẫn truyện lôi cuốn tài tình cùng tri thức khoa học đồ sộ của mình , dan brown đã đề cập đến một vấn đề của rất nhiều thời đại , đó là cuộc chiến giữa khoa học và tôn giáo . liệu giữa hai lĩnh vực này có điểm gì chung ?",
"ta sẽ có câu trả lời trong \" thiên thần và ác quỷ \" nội dung cuốn sách xứng đáng nhận hơn 5 sao nhưng mình chỉ cho sản phẩm này 4 sao vì chất lượng in khá tệ . bìa sách thì khá ổn nhưng chất lượng giấy không tốt , khổ chữ to làm cuốn sách quá dày và đặc biệt là quá nhiều lỗi chính tả , một điều không thể chấp nhận được trong một tác phẩm đỉnh cao như thế này !.",
"sách tốt hay chị nhân viên giao hàng tốt cực kì hài lòng .",
"không có gì để chê từ chất lượng đến nội dung . quá hài lòng .",
"tôi chọn \" phố của những cửa hiệu u tối \" không phải vì tác phẩm này của patrick modiano đạt giải concourt . tôi bị cuốn hút ngay từ những câu đầu \" tôi chẳng là gì cả . chỉ là một cái bóng nhạt màu ...\". tình tiết trong câu chuyện đan xen - thắt mở giữa quá khứ và hiện tại . đẩy cảm xúc của người đọc lên đến cao trào không phải là những tình tiết kịch tính , mà tác giả nuôi cảm xúc cho người đọc dài theo mạch của những nỗi buồn u uẩn , da diết , khắc khoải , nỗi buồn có hình hài . cách mà nhà văn dẫn dắt người đọc còn cho thấy lối hành văn nhẹ nhàng và tinh tế - cũng là một đặc trưng văn chương pháp . gấp sách lại , người đọc không khỏi suy ngẫm cho chính mình , cho chính cuộc sống của mình .",
"tôi biết đến cuốn từ điển này trong 1 lần đi nhà sách vào đầu năm nhưng đắn đo mãi không biết có nên mua hay không vì giá khá đắt với ít sử dụng . nhưng tới thời điểm này thì tôi đang rất muốn học tiếng anh nên quyết định mua . khi cầm được sách trên tay thấy rất thích , sách vừa nhỏ gọn , nhất là có bìa cứng . nội dung thì quá tuyệt vời , các từ ngữ được giải nghĩa chi tiết , còn có mấy chục trang in hình ảnh màu rất dễ học . nói chung là không hối hận khi mua quyển này .",
"sinh ra lên , tuy không nhưng khi như thơ . đây không đơn văn cho nhi nên . xưa như lên qua trang câu con ngây thơ , nhiên . trân hơn gian thơ đi qua .",
"nội dung đơn giản giúp quen mẫu câu giao tiếp hằng ngày . ai toeic trên 600 thì cảm giác sách hơi nhẹ kiến thức .",
"bố mẹ đọc cho các bé để giúp các con tự tin hơn về bản thân dù có khiếm khuyết gì thì các con cũng rất tuyệt đối với bố mẹ và mọi người .",
"đọc truyện nhưng tôi có cảm giác như chính mình hoà vào nhân vật . mẹ ổ đã rất thành công trong lòng tôi khi xây dựng nhân vật trịnh vy - một cô gái hoạt bát sôi nổi ở độ tuổi thanh xuân . trịnh vy cũng như bao cô gái bình thường khác muốn yêu hết mình và được yêu hết mình . tuy cô bề ngoài mạnh mẽ nhưng cô cũng có lúc suy sụp trước niềm đau được niếm trãi hai lần . tôi ấn tượng nhất ở truyện là câu nói \" anh có thích nước mĩ không ?\"",
"1 tỉ sao luôn nha shop .",
"hài lòng lắm luôn ý .",
"size nhỏ hơn biết vải không được đẹp lắm .",
"đường chỉ hơi kém .",
"shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh chất vải mỏng mát mùa hè mặc hợp .",
"form giày đứng đẹp , đế dẻo và cũng nhẹ nữa nên bé mang mình thấy yên tâm . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"áo rất đẹp . mk se ủng hộ .",
"mọi người đừng mua hàng ở shop này .",
"sản phẩm không được đẹp như hình , nhưng đg shop 5 * vì gói hàng đẹp .",
"sạc hỏng không vào , không có 1 tí pin nào , cắm sạc 2 tiếng đồng hồ không lên pin .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chủ shop nước max thân thiện luônn sản phẩm không chê vào đâuu được mọi người an tâm mua ủng hộ shop nhaeee !!",
"thời gian giao hàng rất nhanh hôm trước đặt hôm sau đã nhận được rùii .",
"nhận hàng về lúc đầu tiếng nhỏ rồi tiếng lớn tưởng do máy tính , 1,2 tuần sau éo nghe được gì luôn :(.",
"sẽ ủg hộ thêm .",
"rất đáng tiền !",
"màu hồng cực xinh !.",
"hình như là đéo đọc lưu ý mắt shop có vấn đề thì phải .",
"đúng nhu hinh minh rat ưng nhung chua lap pinvao len chua bjt dung tnao , gió hag rat nhah va rat rat nhiet tinh .",
"quần đpej .",
"ok hai dây .",
"shop nên đút ít giấy báo vào giầy cho đỡ bị gãy mất phom .",
"rất đẹp . tuyệt vời qá shop .",
"sản phẩm chất như gấc .",
"đường may chắc chắn , giống hình nhưng mình nặng 65kg mặc sai mình hơi chật .",
"quần chất đó các bạn ạ . khoá của hãng ykk là ngon rồ i.v ải mềm mượt mặc thoải mái lắm .",
"hàng giao nhanh . chất lượng hàng rất tốt , phù hợp với giá tiền . thái độ nhân viên thân thiện . sẽ còn mua hàng của shop dài dài ^^!.",
"thich , hy vong dep .",
"size quá rộng so với các sản phẩm khác cùng size .",
"ưu điểm : nhìn đẹp mắt , sạch sẽ , dễ vệ sinh , dùng nhanh , tản nhiệt dừng nhanh . nhược điểm : quạt tản nhiệt kêu khá to .",
"tivi này nếu em đặt mua mà em ở tại gia lai thì có miễn phí lắp đặt không ạ ?.",
"bếp nóng không đều . chỉ dùng để nấu lẩu được thôi . nồi và nắp mỏng .",
"chất lượng tốt , thích nhất là body cotton .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . rất đáng tiền . chổi đẹp hơn mong đợi ... nhà vận chuyển giao hàng chậm .",
"sản phẩm thật tệ , cắm vào xoay 1 vòng là gẫy ... thất vọng ... lừa đảo .",
"giao hàng nhanh , nhưng tiếc là kính cường lực bị vỡ :(. nói chung là hài lòng .",
"chất lượng tạm ổn , mua 2 cái thì có 1 cái dính không chắc vào tường .",
"giao chậm , shipper gọi giao giờ nghỉ ngơi 12 - 13h nên rất phiền giao không đúng màu .",
"dùng để xem netflix ổn , hỗ trợ giọng nói bằng tiếng anh không có tiếng việt .",
"tiki cho hỏi , loa này kết hợp với amply nào để nghe nhạc pop blues , jazz tốt vậy .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt sản phẩm ngoài đời đẹp hơn cả trên hình .",
"lần trước 3 ngày mới có hàng , lần này đặt hôm trước , hôm sau có hàng . shop phục vụ rất tốt .",
"tuy đồ thì ít nhưng shop bọc rất cẩn thận màu son cực xinh .",
"hỏng sau 3 ngày sử dụng , hỏng đột ngột không rõ lí do .",
"sạc tốt , chân gập chắc chắn , to hơn mẫu cũ nhưng chắc chắn hơn , giao hàng nhanh ,.",
"đặt hàng trả tiền trước mà gần 20 ngày mới nhận được , gọi lần 2 lên tổng đài mới biết đơn bị lỗi phải đặt lại . mới nhận hôm nay , bữa mua 250k giờ chỉ còn 200k . dung lượng nhiều không mất phí duy trì sử dụng , rất đáng mua . sản phẩm 5 sao và dịch vụ 2 sao .",
"trông xịn , xứng đáng tiền mua , dùng bền và chắc chắn .",
"mua của shop rất nhìu sản phẩm rùi , sản phẩm nào cũng ưng , date dà i.b ạn chủ thì nhiệt tì nh.ship hành nhanh .",
"đã mua và luôn hài lòng với sản phẩm thương hiệu anker , tiki lại phân phối chính hãng nữa nên càng yên tâm .",
"tiki giao hàng nhanh ( mình sử dụng gói tikinow 1 năm ). tuy nhiên goldendolphin cũng hỗ trợ ngay lập tức khi mình yêu cầu kích hoạt . good .",
"không ủn hộ nữa .",
"ao hơi bị lem . nhưng bỏ qua đ c.se ủng hộ sop lâu dài cho sop 5 sao .",
"hợp lí với giá mình mua .",
"chu shop rat nhiet tinh , hang that nhu hinh , dep , lannsau se ung ho shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời xài ok không bị lỗi không nhận thiết bị này tốt .",
"kem mịn , thấm nhanh với thơm cực kì nha , tuýp bé bé nhìn cưng gì đâu ý",
"- sản phẩm rẻ nhưng sợi cáp rất chắc chắn , dây to , chống rối , gãy gập .... - tiki đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh chóng - quá ok trong tầm giá ....",
"hàng đẹp như hình . rất ưng ý . sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"sản phẩm được đóng gói cẩn thận . chất lượng như mô tả .",
"nhanh rách , hỏng khoá sau vài lần sử dụng . kiểu dáng đẹp nhưng không bền tí nào cả .",
"chắc chắn nhưng kích thước quá to làm cho có cảm giác bị ngộp bởi ốp lưng .",
"1 chiếc thôi hả shop .",
"cầm chắc tay , gas phun ra đều nên lửa đều . lửa mạnh nhỏ tuỳ vào nún vặn ở cán .",
"mùi nhựa rất nồng nhưng rửa và trụng thì cũng tạm ổn . thiết nghĩ từ từ sẽ hết . núm ti thì ok . tặng shop 5 sao .",
"giày đế mỏng đi đau chân , miếng lót siêu mỏng tháo giày ra có khi văng miếng lót ra luôn , kiểu dáng thì tạm được . nói chung là đúng chất 70k chứ đừng nghỉ là khuyến mãi .",
"form giày đẹp , đế bền chắc , không bị trơn . tiki giao hàng nhanh . rất hài lòng .",
"áo đẹp nhưng mùi khét như keo dán ống nước .",
"giao thiếu hàng , sai mẫu , chán .",
"giao sản phẩm khác loại , vỏ hộp màu trắng . chất lượng sản phẩm không bằng sản phẩm có vỏ hộp màu xanh , mùi rất yếu .",
"đủ chức năng dùng tốt bền thì dùng sẽ rõ .",
"lần trước đặt thì giao sai hàng quần thông hơi thành quần cotton . đổi trả hàng thì hơn 2 tuần không giải quyết xong thấy bên lazada bắt ra bưu cục trả chứ không đến nhận hàng như mình chọn . nên để mặc luôn , thấy cũng ok . giờ đặt lại thì giao đúng sản phẩm nhưng 2 cái cùng size xám to , đen nhỏ hơn .",
"chất liệu vải bọc bên ngoài cứng , mỏng , dây kéo khó kéo .",
"cực thích , sẽ chỉ mua hàg ở shop này thoai , hehe .",
"sản phẩm không check code được .",
"sạc tốt , nhanh hơn quick charge của cục sạc lượng . sạc 2 điện thoại cùng lúc không nóng lắm . hoàn toàn hài lòng .",
"quyển tiểu thuyết là điều anh muốn là một trong những quyển sách mà mình khá yêu thích , từ cốt truyện cho tới nhân vật , mình thật sự ghiền em nà y.c ách tác giả xây dựng nhân vật rất hấp dẫn và thú vị , đặc biệt là nhân vật colin và ngôn từ sử dụng , mình đã đọc quyển sách này đến ba lầ n.b ìa sách rất trang nhã và dễ thương , chất liệu giấy khá ổ n.mong sẽ có nhiều tác phẩm hơn từ lynn kurland.tiki bọc sách cũng rất đẹp nữa , rất hài lòng , mình sẽ tiếp tục ủng hộ dài dài .",
"mình mua adapter sạc 2 cổng 30w aukey pa - y11 tích hợp cổng usb type-c hỗ trợ power delivery pd 2.0 và sạc nhanh qc 3.0 về sạc iphone x thấy nóng ran máy , chai luôn 1% ngay trong lần sạc đầu tiên .... shop giải thích hộ cái này với ????",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt , giá như này là ok rồi .",
"balo đáp ứng được nhu cầu sử dụng của mình : gọn - nhẹ - chắc chắn .",
"chất liệu thun tốt , vải mịn , mát , hình hợp với bé và giốg mẫu , đườg chỉ may thẳg , đều , giá hợp lí . nhân viên tư vấn trả lời nhiệt tình . tôi cảm thấy ưng ý sản phẩm . lazada giao hàng đúng thời hạn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn giao hàng khá chậm , mà không s hàng vẫn đẹp chỉ có điều hơi rộng tí giá mà chon size 40 thì oke , không sao vẫn cho shop 5 sao ủng hộ .",
"mới mua , cảm quan ban đầu là hoàn thiện khá tốt . sạc cho pixel xl nhanh . cổng 3.0 thì không dùng đến nên không biết thế nào .",
"shop rất cẩn thận khi gói hàng . mình rất hài lòng về shop . cảm ơn shop nhiều nhé !",
"hàng luôn chuẩn .....",
"đóng gói chắc chắn , giao rất nhanh , thứ 7 nhưng vẫn nhận được hàng . đã dùng sản phẩm và thấy hiệu quả nhưng chắc do máy nhà mình lâu không vệ sinh . đã xả mấy lần mà không trôi hết cặn bẩn , phải dùng giẻ chùi bớt rồi xả lại vì cặn to không qua được lỗ lồng giặt .",
"đã check code , hàng chính hãng , mới tinh . rất hài lòng .",
"mình hài lòng với đơn hàng bạn giao .",
"hình thức đẹp cơ mà bản này là chỉ có tay cầm và pin mà đọc trả lời bảo có dây nhợ các kiểu ???",
"mà khe đít sao lại không có nắp ?.",
"vải đẹp thiệt nhưng dày quá , hợp ở đlat hơn .",
"dịch vụ tiki khá tốt sản phẩm không được ổn . - hài lòng dịch vụ tiki . - sản phẩm hay bị rớt kết nối .",
"chất lượng tốt nhưng mà qui cách không được ok cho lắm .",
"mình mua 1 cái về dùng . chất lượng thì do mình không chuyên về đồ đạc kĩ thuật lắm nên nhận xét theo thực tế mình sử dụng nhé . hay bị nóng / treo ạ . dùng 1 ngày thì tối tắt đi nhé , mai bật thì mới ok . để qua đêm thì mai không vào được mạng nữa . modem cũ của mình của mình cũng hãng này , trông thì không đẹp bằng nhưng dùng lại ổn hơn . sóng phát thì do mình sử dụng 1 tầng và khoảng 30m2 nên thấy tạm ổn .",
"hàng chuẩn đúng như mô tả : d cơ mà giá shop cho chọn chính xác mẫu thảm thì tốt hơn , cho bé gái mình tưởng được công chúa hay masha mà lại cho mấy con cừu -_-.",
"mua với giá 9k , quá rẻ , quá đẹp , mọi người nên mua nhé .",
"mua 4 bộ mặc thử ai ngờ chim ưng quá . mặc vừa vặn chuẩn form lên dáng đẹp quá shop ơi . chất vải không xù thích thật lần sau mình ủng hộ tiếp .",
"hàng rất đẹp vải co giãn rất hài lòng .",
"sản phẩm không nghe được rất kém .",
"gôm chuẩn đúng hàng đúng mãu mẫu đúng quảng cáo .",
"dep hay nhung rat tiet không co coc sac ,,, hang nguyen kien ma không co coc sac hoi kho hieu .",
"hàng online mình chần chừ mãi mới dám đặt nhưng chất lượng rất okie . mình rất ưng .",
"chất lượng sản phẩm được . nhưng váy nhỏ chiều ngang chỉ được cái dài , 51 không mặc chật cả 3 vòng . may mà có con gái 43kg mặc vừa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , váy y hình , xinh lắm ạ . shop phục vụ rất tốt .",
"chưa đá thử trận nào nhưng về cơ bản trông giày rất ngon .",
"giày ở ngoài y như hình : 3 okay lắm : 3 .",
"hàng tốt , âm thanh hay hàng đúng như mẫu tiki rất ok nhân viên giao hàng tinh vui ve , mình rất mình sẽ ủng hộ cho tiki và line luô n.cam ơn tiki .",
"thời gian giao hàng rất nhanh từ Hà Nội về gia lai . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
". . .",
"xe đẹp con thích mẹ cũng thích .",
"ok good toi hoan toan hai long cai mu nay , không co phan nan .",
"sản phẩm như hình nhưng chất liệu có vẻ không giống như mình mong muốn hơi tiếc vì điều này .",
"giày đẹp , đáng tiền . có điều shop không bỏ miếng mút vào bên trong giày nên khi mình lấy giày ra thì giày bị xẹp xuống . cần khắc phục ạ .",
"sản phẩm ok . đóng gói tốt . giao hàng nhanh .",
"giao qoobee siêu đáng yêu .",
"shop giảm giá sốc luôn mà vẫn rất uy tín . sản phẩm đẹp .",
"voi đẹp lắm , lại còn được tặng quà nữa . đối với 1 người mua hàng kĩ như em thì rất hài lòng . thank shop .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . sản phẩm đẹp , nhưng không được mềm mại .",
"sản phẩm này thu hút tôi bởi vẻ ngoài và cả chất lượng nữa . thiết kế màu sắc rất hài hoà và cá tính , nhiều màu cho ta có thể lựa chọn tuỳ vào sở thích của mỗi người . có thể rút dây vào nên không sợ đứt dây nữa . âm thanh nghe khá hay và chất lượng , đặc biệt là không bị rè như nhiều loại tai nghe khác .",
"hàng vải đẹp .",
"không giong hinh nhưng ma thôi lỡ dat rồi lay lun chứ that ra không mun lay .",
"vải mịn đẹ p.gi á hợp lí . ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn cảm ơn shop hàng chuẩn , đóng góiddepj , cẩn thận .",
"ok bạn hàng đẹp .",
"mua tiki nhưng mua xong mua , tiki giao ok . .",
"đặt size 3 mà giao toàn size 4 .",
"quần đẹp dã man , mặc lên dáng rất đẹp . tuy có vài chỗ bị dư đường chỉ nhưng cắt đi là xong . rất rất thích . quần thì max max co dãn , nhận hàng nhìn form rất nhỏ nhưng mặc bao vừa . lần đầu tiên mua quần trên shopee mà ưng đến vậy . chất như nước cất nhé . cho shop 10 sao luôn .",
"kính đẹ p.nh ưng shop gửi nhầm .",
"giao nhầm màu , thanh treo quần áo dài hơn so với hướng dẫn nên không lắp được chất lượng sản phẩm tạm được .",
"sản phẩm chất lượng và đẹp lắm giao hàng lại còn nhanh sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"máy hơi nhỏ với lại chỗ để làm tóc mỗi lần mở ra lại rơi cái nhựa cho đỡ nóng ncl tiền nào của shop phục vụ rất tốt chất lượng sản phẩm tạm được chất lượng sản phẩm tạm được chất lượng sản phẩm tạm được chất lượng sản phẩm tạm được chất lượng sản phẩm tạm được đóng gói sản phẩm tạm được .",
"mùi hương dễ chịu . dùng cũng khá là oke .",
"tôi rất hài lòng hàng sai ngon l love you lazada .",
"mua về không sử dụng được , pin chỉ được 1/2 ngày , sao xài đây .",
"sao hàng không tem mác gì hả shop . nhỡ rút lõi cho lõi khác thì sao .",
"shop đóng gói hàng cẩn thận , bọc 2 lớp , đồ đầy đủ nguyên vẹn , có dịp sẽ ủng hộ tiếp .",
"bút không giống hình ,.",
"quần mặc đẹp , chất vải tốt .",
"chả biết fake hay auth nữa ở dưới đít son không thấy logo .",
"mút mỏng không bít nâng ngực không nữa .",
"chất lượng sản phẩm tốt hơn mong đợi .",
"có thể dùng cho nhiều size , tốt .",
"cần xem lại cách đóng gói và họp đóng gói . hộp đóng gói khi đến tay khách hàng bị móp méo , tạo cảm giác tiêu cực khi nhận hàng .",
"shop phục vụ tốt à chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"thời gian giao hàng chậm . mình cao 1m68 mà hơi dài toàn chọc vào ngực , đang cho con bú nữa nên sữa cứ tự chảy . ngồi hơi khó chịu vì cứng . hơi bí nữa .",
"lo biết do bên giao hàng hay người bán . nhưng giao hàng chậm . nhưng mình vẫn cho 5 sao .",
"dép đẹp .. cho shop 5 * luôn ạ .",
"mua lần thứ 2 rồi . rất ưng ý .",
"mình mua hàng shop này hơi bị ưng luôn . mua đến lần thứ 3 rồi loại nào cũng ok ^-^.",
"quá đẹp thank shop nhiêu luôn ^^.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.r ẻ so với giá tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"lúc ngồi vẫn bị cuộn lại .",
"chất lượng quần ok . shop soạn hàng nhanh chóng , đầy đủ không thiếu món đồ nào .",
"cảm ơn shop nhiều nha , hàng dùng rất tốt và thích .",
"5 sao nếu giao hàng nhanh hơn .",
"khi được nhân viên nói về sản phẩm này là các nhân vật phác hoạ trên trống đồng tôi hoàn toàn bị thuyết phục !",
"các sản phẩm hiện nay thiếu giá trị văn hoá dân tộc !",
"nên 1 sản phẩm như vầy tôi ủng hộ 100% .",
"mẫu kính đẹp , rất dễ đeo trong mọi hoàn cảnh , hơn nữa kính siêu nhẹ đeo rất thich và ôm mặt . giảm hẳn khô mắt , nhức mắt khi sử dụng máy tính .",
"tôi rat hài long với sản phẩm mẫu san phẩm y voi hình luôn .. chat lượng rat đẹp .. nhưng mà sản phẩm ship về thì hơi lâu .",
"check mã vạch không ra . hàng nhái , lừa đảo ... nhái mà , thích in gì thì in thôi . mùi nhựa nồng nặc . có âm sao tôi cũng đánh .",
"bé 3 tuổi nút ít nướ c.n ên không chiu nú t.h ơi nghe mùi mủ .",
"lông , thân hơi .",
"tai nghe oke .",
"size to hơn nhưng và không đẹp như màu đen nhưng shop phục vục tốt .",
"cho hỏi mua 2 sản phẩm tính 2 lần tiền cước hả . mình muốn chọn phí giao hàng tiết kiệm nhưng không biết làm tin nhắn .",
"gối có mùi cao su khá hăng .",
"dau tram co mui nhieu ngui không quen hoi kinh .",
"shop phục vụ tốt , giao hàng nhanh .",
"giao nhầm mẫu này không giao , giao mẫu khác nha shop .",
"tuy nhiên đầu bông dễ tuột và cây nhựa khá mềm .",
"khăn hơi mỏng . phù hợp giá .",
"không bao gio mua hang online nữa , khiếp quá .",
"[ góc feedback có tâm ] giao hàng nhanh và đúng mẫu mã đã đặt . chất đẹp mà giá lại rẻ nữa . mình đã mặc thử và thấy hơi bị cộm ở phần sau chỗ quai cài tuy nhiên nó không quá ảnh hưởng và dù mặc lâu mà không bị lằn vào da . ngực mình nhỏ mặc áo nhìn lên form dã man . chúc shop buôn bán hiệu quả nhé ^^.",
"giao nhầm màu khăn nhiều không sao , cho shop 4 sao .",
"nhân viên giao hàng nói chuyện rất khó chịu .",
"nghe hơi bị rè .",
"hàng rất yên tâm khách cứ sử dụng nhé .",
"hơi chạy lên chạy xuống , có lẽ em chưa bjk cách xài thou chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"giá rẻ , nhưng nghe nhỏ , chưa hài lòng . không kết nối được 2 tai :(.",
"rất hài lòng , tai nghe giao đúng với hình .",
"đóng gói cẩn thậ n.giao hàng đúng hẹn .",
"ok rất hay . đàm thoại nghe rất đ c.ch ỉ mỗi cái là cài vào tai không chắ c.r ễ rơi ra ngoài .",
"mình không xài được vì ống tắt rất nhiều chỗ nên khi mở nước lên ống vỡ ra luôn , mua về rồi vứt sọt rác lun . rất thất vọng .",
"giao hàng nhanh , áo mưa chất ok , giá lại rẻ .",
"giá tốt , hàng chất lượng . sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"phục vụ tố t.nh ưg o có giấy bảo hank .",
"kính đẹp , y hình , dẻo .",
"màu sắc hiển thị khá nhạt nhoà , không thực tế . là smarttv nhưng không thể cài thêm app trên googleplay như tivi sony .",
"có thể là tốt , vì sau khi thoa 1 đêm sáng ra thấy da mịn hơn xíu . nhưng có lẽ chỉ hợp với ai da khô và k0 có lổ chân lông to . mình da nhờn và lổ chân lông hơi to , mình có đắp mặt nạ làm se khít chân lông và đã cải thuện nhiều , mình thoa 3 đêm thì lổ chân lông to ra rất nhiều , nổi mụn , nên mình đã ngưng . ai da khô dùng sẽ tốt .",
"chat lieu men mong qua .",
"giá đỡ bị gãy tai .",
"làm ăn cái kiểu gì tiền thì đã nhận rồi mà hơn 2 tuần rồi chưa giao hàng . không giao thì trả lại tiền đây .",
"túi mỏng , dễ bong .",
"sản phẩm tốt , chính hãng . shop nhiệt tình , giao hàng nhanh .",
"tôi muốn đổi size 2 chiếc quầ n.mong shop trả lời giúp .",
"đây là sản phẩm không thể thiếu trong mỗi gia đình , vì nó là siêu kháng thể tự nhiên giúp bảo vệ sức khoẻ cả gia đình !.",
"sản phẩm như hình , phục vụ nhiệt tình , giao hàng đúng thời gian .",
"quá ổn với tầm giá dưới 1 triệu đồng , hát karaoke khá hay , tiếng bass không mạnh lắm .",
"đẹp như hình ủng hộ shop 5 *.",
"ngon lắm các bác ạ . ngon vãi ra ấy . chấm hết luôn . không còn igf để nói .",
"mình mua tặng bạn mình mà nhận được hàng lâu quá , bạn ấy lại bay rồi nên không kịp tăng . nhắn tin shop không trả lời .",
"usb otg sandisk dd2 ultra 32gb - usb 3.0 , , dung cao , 1 sau khi 2 , 3 cho khô ok , . mua đen , chung .",
"mình là người sử dụng các mặt hàng khá khó tính . nhưng rất hài lòng với sản phẩm này . đồ điện tử thì hên xui , có lẻ mình hên .",
"heo đẹp , giống hình .",
"được bạn tặng cho cái balo khá chất lượng , mình ghé tiki review liền . rất tiện dụng để đựng laptop hoặc vật dụng cá nhân ^^.",
"usb otg nhỏ gọn , tiện lợi , dung lượng cao , giá tốt ( mình mua đúng đợt black friday được giảm 50% ). điểm cộng lớn là tốc độ khá nhanh so với các usb khác . thêm nữa tiki giao hàng đúng hẹn và bảo quản sản phẩm rất tốt , sẽ cố gắng tiếp tuc ủng hộ tiki .",
"1 : , , 2 : ship nhanh , 3 : shop uy , 5 *.",
"thắt lưng thì không phải da như giới thiệu đồng hồ thì vỡ .",
"đóng gói sơ sài . mình đã nhắn tin rồi . may mà máy không sao . lần sau sop nhớ cẩn thận hơn . vẫn cho 5 sao nhé .",
"sản phẩm khá tốt . một vài cái bị gãy .",
"đây là một quyển tự điển khá hay và bổ ích cho nhưng người muốn và đang theo học tiếng hán . sách phần tra nét vẽ có một vài nét bị in mờ , khó nhìn . từ dịch rõ nghĩa , có một số từ được giản thể , cũng khá là tốt . sách cầm nặng tay , bởi là tự điển . nói qua bìa sách , có thể nói khá đẹp , chỉn chu , lịch sự , khá là thích . nhưng điểm bị trừ ở đây là chất liệu giấy in không được dày có thể nói là nó khá mỏng , dễ rách . nếu bỏ qua điều đó , thì sách rất chất lượng về mặt tri thức . đáng sử dụng .",
"đóng gói xấu . chất lượng sản phẩm được .",
"chất lượng sản phẩm tạm được , màu trông rất cũ kĩ .",
", đang đơn vat hay không thôi .",
"hàng tốt , chất lượng , người bán hàng hay onl để inbox .",
"giày thời trang lắm à đi thích cực luôn á .",
"hàng đẹp lắm à ...... sẽ ủng hộ shop nữa à .....",
"rất hài lòng về sản phẩm của tiki . giao hang cũng nhanh chóng . nhìn chung rất ok .",
"mua được gần 1 năm rồi dùng tốt , ít bị lỗi treo khi dùng lâu như tplink .",
"nghe nhạc hay bị giật , âm thanh nhỏ , nghe nhạc được 2 tiếng là hết pin .",
"vòng đầu 53 bị rộng nếu có size mình thì tốt . giao hàng nhanh đóng gói tạm được .",
"hộp kim chỉ bị vỡ nắp , shop dán băng dính vào . quá thất vọng !.",
", bao . âm thanh , bass , không . tiki giao nhanh .",
"trước hết phải nói là mua hàng điện tử luôn tin tưởng vào tiki chất lượng như mua ngoài store của các hãng . 1 . về kiểu dáng : rất phù hợp với nhu cầu của mình ( cực kì ghét dạng neckband ), các phím chuyển bài , âm lượng có rất đầy đủ , củ tai vừa vặn với tai người nghe , có thể đem đi mọi nơi không sợ bị gãy hay rối dây ( điểm : 9/10 ) 2 . âm thanh chỉ mức vừa phải , ở những dãy âm trung vẫn nghe rõ treble-bass ( so với mh750 - tai nghe tặng kèm trong các điện thoại của sony ) ở những âm quá cao hay quá trầm thì âm thanh sẽ không còn chi tiết mà trộn lẫn vào nhau không tách bạch , âm lượng lớn ( điểm 7/10 ). nếu giá tầm 850 -950 thì hợp lí hơn .",
"hàng đẹp lưng thun dễ mặc nhưng mà do mình ốm quá nên ống hơi rộng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . giao hàng củ chuối chẳng gọi cuộc nào mà kêu không nghe máy .",
"tai nghe này có hỗ trợ cho laptop không :(((((((((.",
"chưa nhưng shop 5 sao .",
"chuẩn không cần chỉnh đẹp lắm đó .",
"hàng đúng với giá xiền .",
"mua được sản phẩm tốt nhất từ trước tới nay trên lz .",
"tiki giao hàng nhanh hơn dự kiến , sản phẩm được đóng gói cẩn thận . về sản phẩm : thì đúng như mô tả nhưng chỉ có một nhược điểm là thiết bị không thể cắm nắp nên nếu không sử dụng cẩn thận thì rất dẽ bị mất nắp .",
"vòng hơi cứng và không đủ sll .",
"sản phẩm mua đã xé ra dán tem bảo hành , thực tế chỉ có 27gb , mọi người đã mua thẻ này bộ nhớ trống là bao nhiêu vậy ạ ?.",
"cho xin đường link tham khảo cách sử dụng để sản phẩm được bền hơn đi .",
"không che được khuyết điểm lắm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh chất phù hợp với giá tiền .",
"áo đẹp , chất len dày dặn , giá phải chăng , nói chung là ưng ạ .",
"chất mỏng vừa phải , phù hợp giá tiền . mình 53kg mặc hơi ngắn .",
"vì có clip quay thật nên rất tin tưởng shop . áo mặc rất xinh , thời gian giao hàng cực nhanhhh .",
"đặt màu đen với trắng thì shop lại giao thành màu tím với trắ ng.m ình đi lm nên chỉ được mặc màu đen thôi , lần sau shop chú ý giao đúng màu .",
"áo siu đẹp !",
"mọi người yên tâm ủng hộ nhé !!!.",
"áo nhận về bay mùi mốc cực kì .",
"hang đẹp muốn mua thêm moi nguoi ung ho đi hang đep lắm .",
"chất dày dặn , khá đẹp .",
"shop nhiệt tình , chất lượng sản phẩm tuyệt hơn chữ tuyệt .",
"shop phục vụ rất tốt . không biết chất lượng như thế nào .",
"chất rất .",
"áo ngắn , bé .",
"dáng áo đẹp , màu sáng , vải hơi nhiều nilon nhưng vừa tiền .",
"chất ken dày dặn , dáng đẹp . có mùi hơi ghê ghê cơ mà ứng ý sản phẩm nhé . form to mình mặc không vừa nên cho em gái .",
"áo như hình . chất lượng phù hợp với giá tiền . sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"sản phẩm tốt . lúc đầu định mua màu trắng thôi nhưng do đặt nhầm nên xài luôn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.ph ục vụ ở hậu giang rất nhiệt tình . đồ ăn lên nhanh.g ửi xe 5k không thjk tí nào .",
"áo đẹp mỗi lỗi nhỏ là gửi nhầm màu thôi .",
"tivi màn hình lỗi không biết do nhà mạng hay do sản phẩm , nhung đả liên hệ để được hỗ trợ đả 3 ngày khong nhận được một cuộc gọi nào từ kĩ thuật , thật sự quá bức súc , tiki làm việt thiếu trách nhiệm , đùng đảy , trể nải .",
"shol này làm ăn gian dối nha mọi người , mình đặt đơn hàng 150k mà giao thiếu hết 50k , sau khi xác nhận giao thiếu thì đòi bắn thẻ cào cho mình , cuối cùng dựt ln . mọi người né cái shop này ra !.",
"mẫu mã đep , hài lòng , giao hang nhanh .",
"thời gian giao hàng nhanh . chất lượng sản phẩm tạm được . màu ở ngoài còn xấu hơn cả ảnh mình chụp , chất xấu hơn không giống với cái đang dùng mua ngoài chợ . đúng là mất tiền không đâu , rẻ hơn ngoài chợ 5k mà chất lượng thì kém xa , lại chẳng bằng hàng chợ . đúng là ra chợ còn hơn .",
"rất giống hình . hoàn toàn hài lòng .",
"áo rất rộng .",
"giao hàng nhanh.sp đẹ p.y hình .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mọi người mua đúng size mình vẫn mang là được , không cần lùi size đâu nè , shop tư vấn nhiệt tình .",
"cảm ơn shop mình rất ưng .",
"shop đóng gói sản phẩm cần thận , sản phẩm dùng tốt , giá rẻ , thanks shop .",
"mình không nghĩ đây là hàng thật vì so với mẫu mua ở store thì rất khác . đường viền bên ngoài và font chữ in rất cẩu thả . các bạn nên cân nhắc kĩ trước khi mua .",
"hàng y hình , cùng 1 size mà cũng cái to cái nhỏ .",
"nên mua nhen anh em chất lượng cực tốt đáng tiền .",
"mình đặt màu đỏ - đen mà shop giao màu xanh - đen . tuy nhiên chất lượng sản phẩm vượt ngoài mong muốn và giá thành hợp lí chất lượng sản phảm khỏi chê nên mình cho shop 4sao nếu như bạn chơi ở vị trí hậu vệ thì nên mua đôi này còn không thì đừng nên mua đôi giày này rất là cứng không hợp vị trí tiền đạo .",
"hàng tốt được gói cẩn thận , có tem và giấy bảo hành đàng hoàng , chuột xài nhạy êm mượt , miếng lót tốt , độ bền thì phải chờ theo theo thời gian .",
"gửi hàng nhanh . bk an toàn . .",
"tuyệt vời luôn - da mềm xịn , đi thoải mái . rất đáng giá . sau sẽ mua tiếp .",
"đã nhận được hàng . đồng hồ như hình , đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh . còn chất lượng phải chờ thời gian sử dụng . tạm thời vote 4 *.",
"mua lần 2 hộ bạn nhưng sờ chất vẫn rất chim ưng ^^ 2 lần mua đều được quà tặng kèm ^^.",
"mấy nhóc nhà mình rất thích .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . sản phẩm như ý .",
"thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.chi hơi thôi .",
"hang qua xấu .",
"shop phục vụ rất kém mình đặt mua 2 mũ vành rộng thắt nơ màu be đậm mà shop gửi như thế nào mọi người xem có chấp nhận được không ?",
"lại còn sai màu nữa . làm ăn mất dạy .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh mình đặt cùng size mà loại bé trai to hơn hẳn luôn , 3t đi mới vừa .",
"chất lượng tương xứng với giá tiền !.",
"mới dùng thử có vẻ rất ok nhé . với giá tiền thì mình cảm thấy hài lòng . còn bền hay không fai đợi thêm thời gian đã .",
"màu đẹp , chất mặc mát .",
"đường may đẹp chắc , ok ạ .",
"giao hàng nhanh dã man , trưa đặt tối đã có .",
"sản phẩm tốt với giá như vậy .",
"ôm chắc chắn nhưng cũng mềm mại , thiết kế chống sốc khá tốt , mình khá ưng .",
"sản phẩm đúng như mô tả , chất lượng vừa với giá tiền .",
"b gửi thiếu hàg mình . rồ i.hic .",
"sản phẩm hơi chật nếu sử dụng air 13 . yêu cầu đổi trả thì tiki bảo không được do đã mở ra và thử ( dù rằng mở ra thì mới biết không vừa ). kết quả là giờ quăng bỏ qua một bên . thêm một kinh nghiệm khi mua các sản phẩm số trên tiki , dù là đã mua hàng rất nhiều và khá tin tưởng .",
"giao quan nu ma nhu quan nam em không mat được gì ca .",
"hàng chất , ngon , bổ , giá hợp lí . phần mềm đi theo có nhiều cái vui vẻ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn em ưng lắm thanks .",
"mình mua lúc giảm giá chỉ có 36k . chất lượng tốt mà lại rẻ . sẽ ủng hộ lazada .",
"dùng được cả 2 mặt , phần miếng dán đường may không chắc chắn , dễ bung .",
"giao hàng nha , vải ok , hợp lí với giá tiền .",
"balo mỏ ng.may dây thì xéo 1 bên . xấu hơn trong hình .",
"mới nhận hàng xong sáng nay . cho 5 sao trước vì tiki giao hàng cực kì nhanh , đặt chiều hnay là sáng mai có rồi . với cả chuột nhìn đẹp hơn trong hình nhiều , bước đầu xài êm , còn đèn đồ , nói chung là đẹp . để vài tháng sau coi sao đã rồi đánh giá tiếp . mà góp ý chút là trong đơn hàng tiki nói 2 - 3 ngày mới giao mà giao sớm làm ngta trở tay không kịp .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rấtnhanh , sẽ ung ho shop tiep nhé .",
"vì là mua làm quà cho \" game thủ \", được game thủ khen là chuột mượt , vừa tay , khá nhạy .",
"sản phẩm giông mô tả , tuy nhiên so với thị trường thì giá có cao hơn .",
"hàng tốt . nhưng shop phải đảm bảo cho tôi là sạc đúng 10 lần nge .",
"combo 5 cáp mua lúc khuyến mãi chỉ tầm 130k . combo có 1 sợi 2m rất dài , cực kì thích hợp trong trường hợp ổ điện ở xa . sợi dài 2m vẫn hỗ trợ tốt qc 3.0 .",
"dưỡng tóc thơm dầu dưỡng oke cho shop 5 sao .",
"shop phục vụ tạm được . hết hàng không báo . nhưng vẫn giao sản phẩm khác cùng giá .",
"hài lòng về sản phẩm giá được giao hàng nhanh 2h thì không còn gì để nói ?.",
"chuột đẹp , click khá êm , di chuyển khá ổn định , có thể tuỳ chỉnh 3 mức dpi , tiki giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh , tuy nhiên chất kem hơi lỏng .",
"mình mua size mình / l mà shop gửi size s . màu không đẹp như hình , chất liệu vải không đẹp .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn nhanh hết pin .",
"rất đẹp , nhưng hơi rộng so với bé .",
"sản phẩm tốt , chính hãng !",
"mặc dù dung lượng lớn , nhưng kích thước nhỏ gọn .",
"giao hàng quá chậm do nhân viên ghtk .",
"chất lượng âm thanh và buil quá tốt so với các mẫu tai nghe cùng tầm giá khác .",
"tôi nhận hàng thấy box giấy bên ngoài có dán tem dgw . nhưng trên sản phẩm không có tem . vậy bh như thế nào ?",
"bật lên chỉ 1 đèn nhấp nháy xong tự tắt , nên tôi đang thử cho cắm sạc nạp . sản phẩm này và 1 sản phẩm nữa y chang giá tiền mà version 2018 shop post như trên hình tôi đính kèm có gì khác nhau không shop ?",
"cái nào đời mới hơn ?",
"tôi không phân biệt được nên click mua đại cái này .",
"mua lâu rồi , xài rất ok , cả khi sạc lẫn khi đang sạc cho điện thoại không nóng một tí nào . dung lượng dùng thấy ổn , mình xài 2 điện thoại ip 5s và black berry 9900 thì cục sạc này duy trì được một tuần với tần suất sử dụng bình thường , quá ổn . hàng chính hãng nên khá yên tâm về độ an toàn . nhược điểm duy nhất là không có sạc nhanh , khi xài hết dung lượng phải sạc gần 1.5 ngày liên tục mới đầy pin lại .",
"tôi mới mua sáng nay thấy dùng cũng được và đẹp mắt ....",
"chất lượng vậy là quá tốt so với giá rồi . da tổng hợp nhưng khá là êm , đường may cũng chắc . chứa được cmnd với mấy cái thẻ , bỏ vừa túi quần . ok .",
"shop đóng gói rất kĩ , tư vấn rất nhiệt tình nèk . yêu quá đee sẽ lại quay lại .",
"pin sạc tương đối , không nhanh cũng không chậm . nhưng được cái là sạc lâu không bị nóng và pin được bảo hành chính hãng của pisen . mới mua xài cảm thấy rất an tâm về chất lượng của pin . đồng thời mình rất thích cách đóng gói của tiki . sẽ ủng hộ dài dài .",
"giao hàng nhanh , chất không được đẹp cho lắm nhưng vớt vát thì cũng gọi là ok.khi nhận hàng áo coá mùi hơi rất khó chịu nhưng nói chung là vẫn sẽ ủng hộ shop .",
"card mạng pci-e gigabit totolink px1000 – hàng chính hãng full box tốt .",
"sản phẩm đóng gói kĩ lưỡng . chất lượng sản phẩm tốt . dùng ổn định .",
"dễ thương quá ạ . lại thơm nữa .",
"giao hàng đầy đủ và chất lượng được đảm bảo . cắm và sử dụng sản phẩm rất dễ dàng . khả năng bắt sóng tốt hơn điện thoại , laptop rất nhiều .",
"mua màu trắng giao màu đen . bó tay cái shop !!!!.",
"sản phẩm tốt . nhưng mà cho mình hỏi sao sạc pin cho cục này thì cục này rất nóng ạ ?.",
"áo nhỏ xúi vậy mà đang xạo .",
"mau de thuong .",
"sản phẩm tốt , nhưng không có ăng ten kèm theo , nhà cung cấp không thông báo ngày từ đầu làm người mua cảm thấy khó chịu khi có chổ gắn ăng ten lại không có ăng ten .",
"giá hạt rẻ mà lại ngon .",
"màu cam 20 rất đẹp , xài rất thích , son lì mượt môi mà đẹp . rất hài lòng . băn khoăn mỗi vụ vỏ không giống ủng chính hãng thôi . check mã thì ra sản phẩm này giá hơn triệu cơ . thấy hoang mang vụ check mã vạch và hàng chính hãng hay fake thôi .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , hàng tới tay nguyên vẹn , nhìn chung thì rất ok . cảm ơn shop nhìu ạ .",
"chưa dán được bao lâu đã bong keo dính dán .",
"hàng đẹp như hình mình rất thích . đóng gói cẩn thật .",
"chất lượng sản phẩm rất kém rất không đáng tiền fake .",
"hàng giao nhanh , đóng gói cẩn thận , chất lượng y như quảng cáo . mới đặt hôm qua hôm nay nhận được rồi . ^^.",
"bộ sản phẩm có hướng dẫn sử dụng bằng tiếng trung nhưng do quá dễ để sử dụng nên không cần hướng dẫn lắm . có nhiều chế độ khoan rất phù hợp cho nhiều mục đích . rất đáng tiền .",
"vali chắc chắn , chỉ có hơi hụt hẫng là không có khoá đính hẳn lên vali mà phải có ổ khoá nhỏ riêng . còn lại đều tốt từ chất liệu đến kiểu dáng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . shop gói hàng rất cẩn thận :)).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời sẽ ủng hộ s hoài .",
"sao . bao bên ngoai thay ngang . . vô ra keo theo 1 . tiki .",
"áo rất đẹp , rất ưa mắt .",
"đầu bút thanh mảnh , rất thích .",
"đầu của chì kẻ mày hơi khó kẻ , phù hợp cho những bạn đã quen tay hơn .",
"nét mảnh , kẻ rất êm , không lem , không trôi . nice . ((=.",
"giá hợp lí . nhưng tất hơi to .",
"có 1 gương bị vỡ mất tiu .",
"mình mua lúc có khuyến mãi nên tính ra rất rẻ , tã mềm , thấm hút tốt .",
"shop đưa màu không giống với màu đã chọn .",
"shop phục vụ rất tốt . còn chất lượng phải xài mới biết . mong là hqua .",
"không mua hơi phí nhé :)) chất vải ok nói chung tuyệt là tuyệt vời .",
"hàng ok giống hình nhân viên giao hàng vui vẻ giao hàng nhanh .",
"áo quá rộng so với quần .",
"lưng thấp quá , còn bị rớt cúc nữa .",
"hàng đẹp , chuẩn lm luôn ấy , ae cứ tự tin mua nha .",
"bút kẻ đẹp lên màu ok giá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . giao hàng nhanh . sản phẩm dùng ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . rất đáng tiền rất rất ưng ý luô n.ch ất vải cũng ok.m ặc vào cực gợi cảm và quyến rũ . nói chung nếu có 10 sao cho 10 sao luôn ... i like ... < 3 .",
"mua màu đỏ giao màu trắng hết màu để giao rồi hay sao hay tại màu trắng ế wa , nhan tin thi không tloi .",
"so với giá thì vải vậy cũng ok nak .",
"tai nghe này mình mua từ 1 năm trước , dùng nhẹ , dây cắm tai nghe dài thoải mái , bắt mic tốt , có 2 khấc để chỉnh độ ôm cho vừa đầu . mình mua để nghe học tiếng anh thấy tạm ổn . một điểm yếu là : lớp lót tai nghe khá mỏng nên mình phải bảo quản cẩn thận vì rất dễ rách !",
"mình cũng thích một điểm là tiki bọc hàng rất cẩn thận !.",
"đã nhận được hàng , khá đẹp , nhưng đế hơi nặng , cai này dùng để đi chơi chứ nếu dùng để nhảy nhót hay tập thể dục thì hơi nặng !",
"mình order size 35 nhưng nhận 36 , hơi rộng một chút nhưng thôi . nói chung tạm 7/10 .",
"thời gian giao hàng quá lâu . chất lượng ok nên cho 5 sao lun .",
"đậm đà đấy .",
". áo rất đẹp nhưng quá nhỏ mặc không vừa .",
"len mỏng , giặt dễ bị nhão .",
"áo đẹp lắm thời gian giao hàng rất nhanh .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chưa dùng không bjk như thế nào tạm thời thấy đẹp .",
"phiếu voucher bự quá , hơi rườm ra đó nhé shop .",
"chất vải đẹp , mẫu mã như hình nhưng mình đặt size 2 mà nhìn có vẻ hơi nhỏ . nói chung là ok .",
"rất tốt , nhựa dẻo uốn dễ , lọi này xài cũng dễ , cho tóc zô cuộn xong gắn lại là được rồi , thích làm nhiều kiểu cg được zị , rất hài lòng .",
"bánh hơi nhỏ .",
"mưa 3 hộp mà bị hư hết cả 3 , nứt tét tùm lum phải dùng băng keo dán lại mới lắp ghép thành hộp đuợc nhưng nhìn quá xấu .",
"nhựa dỏm quá mới mua dùng đúng 1 lần đã gãy .",
"ti vi xem các đoạn bình thường thì không sao nhưng cứ đến đoạn phim chuyển động thì xuất hiện các vết sọc ngang rất khó chịu , rất mong được đổi trả ...",
"mình không hài lòng về bình sữa . có vết như kiểu bị nứt ý . núm ti không dập lỗ tròn mà như kiểu dùng kéo cắt . bé nhay 1,2 hôm là lại nứt hết đầu núm ti ra .",
"hàng đẹp nhưng hiao hàng lâu qớ .",
"sản phẩm có mấy cái bị rách lỗ ở mép quần , quần hơi nhỏ .",
"sách in đẹp dịch sát nghĩa .",
"thiếu mồi giả và chuông .",
"chung nhân ngon .",
"chất vải được nhưng phần cúc làm hơi xấu . mình vừa mua về đã bị đứt cúc .",
"ngon . xứng đáng tiền bỏ ra .",
"còn bạn nào mua tivi này không vậy ?",
"nếu có vui lòng comment giúp là có nên mua tivi loại này qua tiki không vậy ?",
"vì giá trị lớn mà chưa mua hàng tivi qua tiki bao giờ nên hơi lo !.",
"áo đẹp rất ưng .",
"chân váy đẹp lắm các bạn ạ . mua không cần lăn tăn . mình 43kg mặc size s . các bạn trên 45kg thì lấy size mình cho thoải mái .",
"form váy đẹp . chất liệu ok . order size mình , trên nhãn mác để đúng size mình nhưng trên váy lại đính size s . shop nên kiểm tra kĩ size đồng bộ trước khi giao không may mắn là mặc được không bị chật .",
"chất đẹp ok ,.",
"shop nhiệt tình , chú giao hàng cũng thân thiệt . lắp ban công rất vừa ý . tks shop .",
"lon hơi móp tí xíu .",
"giao hàng nhanh , sản phẩm đẹ p.nh ưng mỗi cái là không đúng màu đặt trk .",
"mua con oc la hư luô n.ha người va .",
"tớ mua cho em tớ dùng , thấy da mặt em tớ sáng hơn , không bị đen nám , cảm ơn lazada .",
"sản phẩm như hình , nút ấn hơi cứng , âm thanh tốt .",
"khăn tắm đẹp .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chị shop nhiệt tình yêu shop .",
"xinh man !!!.",
"giao hàng nhanh , shop phục vụ rất tốt .",
"sữa tắm bị tràn ra ngoài :(.",
"mẫu mã đẹp và chắc chắn , mình mua về dùng và biếu bố mẹ 1 cái luôn .",
"nói chung ấm siêu tốc thì cũng không có gì nhiều để bàn luận ( đun sôi nhanh và tự động tắt ). thích nhất 2 điểm : không có mùi nhựa khi đun sôi và nhìn được mức nước từ bên ngoài . cho 4 sao , vì sau hơn 1 năm dùng mà đã phải tháo ra sửa : công tắc bị muội đen nhiều quá , nên không dẫn điện . vệ sinh lại cho sạch tiếp điểm thì lại dùng ngon .",
"tôi muốn mua sản phẩm theo hình thức trả gop 0% trong vòng 6 tháng ... tiki hỗ trợ cho tôi với , chi tiết đóng tiền ban đầu là bao nhiêu và hằng tháng trả bao nhiêu ... và đặt hàng trên tki như thế nào ???.",
"nhận hàng bị méo phần inox , không rõ do vận chuyển hay do khâu đóng gói hàng không có xốp lót nên vận chuyển mới bẹp .",
"móc dán vừa rẻ vừa dễ thương ..",
"sản phẩm rất là tuyệt vời đúng theo như quảng cáo .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , kem ngon .",
"tivi thiết kế rất đẹp , hình ảnh đẹp , sắc nét , chạy internet rất mượt .",
"hàng y hình . mỗi tội note nhắn shop , shop không đọc sao ấy , để nguyên tên sản phẩm làm mình ngại với shipper ghê .",
"hàng y hình , vải đẹp , kiểu dáng đẹp , đường may rất đẹp .",
"chất vải mát , màu đẹp , rộng thoải mái . phù hợp với giá tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , hàng y hì nh.qu á là ưng lun .",
"hoá ra là đồ chơi à .",
"sac ok nếu full pin thì sac cho điện thoại tầm 2 lần hơn .",
"mua sài hơn 3 tháng rồi , loa thùng gỗ nghe bass chắc , hay hát karaoke trong phòng quá ok . hát hay .",
"vừa mua chưa dùng nhưng khui ra thấy hình thức gói cẩn thận ok check chính hảng có phiếu bh đàng hoàng vừa lòng hết sức :), cám ơn shop .",
"mua 1 loại xong lại gửi 1 loại thế là thế nào , bán hàng như vậy ai dám mua nữa , nhắn tin xong không trả lời chỉ gửi mỗi 1 hình icon .",
"vải xấu . có thể với số tiền đó không mua được đồ đẹp nhưng shop treo đầu dê bán thịt chó . váy về tay không giống hình .",
"hàng chưa mặc mà rách rất nhiều chỗ . chỗ rách lan ra rộng .",
"rat dep size vua khit sản phẩm y nhu hinh .",
"hàng giao đẹp , vải ok , đường may đẹp .",
"không đúng như mô tả trong hình .",
"hàng ok . shop phục vụ tốt . tgian giao hàng nhanh . sẽ ủng hộ shop nhiều .",
"sản phẩm sướt ở mặt sau .",
"tôi cho 5 sao vì trước khi mua đã tìm hiểu kĩ khả năng của chiếc máy này . pin rất trâu , thường hoạt động từ 2-2 . 5 tiếng nếu bạn vệ sinh thường xuyên cho máy ( bụi quá nhiều thì máy hút không hiệu quả ). lực hút mạnh , có thể làm sạch thảm trải sàn và thảm chùi chân loại mỏng . phiêm bản 11 + không có chức năng lập bản đồ , nên nó sẽ chạy lung tung cho tới khi gần hết pin thì về lại chỗ sạc , tương đối kém hiệu quả . thường xuyên bị mắc kẹt giữa 4 chân ghế hoặc những chỗ hẹp tương tự . tóm lại là phù hợp với giá tiền .",
"san pham rat tuyet voi , hop voi gia dinh nho . giao hang nhanh .",
"trong hình là 10 hộp với khối lượng 61 . 25g / hộp , nhưng lại giao thành 10 hộp nhỏ ( 28g / hộp ).",
"kẹo ngon !",
"hộp nhỏ xinh có thể bỏ túi được . nói chung là ok !.",
"sản phẩm tốt . giao hàng rất nhanh chóng . mình rất hài lòng .",
"mình mua cuốn sách này trên tiki để tặng cho đứa em của mình , nên có đọc ké . sách mỏng , nhỏ , phù hợp cho người mới bắt đầu bước chân vào nghề . sách viết ngắn gọn nhưng phải chăng vì thế mà khá chung chung , đơn giản và sơ sài quá ?",
"sách không bàn sâu vào vấn đề để trở nên tài năng khi viết văn mà chỉ bàn về đức tính cần có của một nhà phê bình văn học . cá nhân mình không thích cuốn này bằng những cuốn sách khác của nguyễn duy cần . mình nghĩ chỉ người mới bước chân vào nghề thì đọc để biết thêm vậy thôi .",
"đã khá quen thuộc với dương thuỵ ( qua \" oxford thương yêu \" dễ thương , \" nhắm mắt thấy paris \" đầy thú vị , \" bồ câu chung mái vòm \" nhẹ nhàng ...) tôi tìm đọc \" cung đường vàng nắng \". tựa truyện của dương thuỵ luôn thật hay và lôi cuốn khó tả .",
"\" cung đường vàng nắng \" một chuyện tình nhẹ nhàng , gợn sóng như nước mùa thu vậy . một chuyện tình đầy nắng , ấm áp , ngọt ngào . lối hành văn nhẹ nhàng , cách nhìn vấn đề dễ thương mà tinh tế . cách sử dụng từ ngữ cũng như cốt truyện mang lại cho người đọc như phút giây thư giản thật thoải mái .",
"khá hài lòng , nhiều khuôn , dễ lau chùi , giá hơi cao so với hãng khác nhưng mình thấy hợp lí .",
"ưu điểm : 1 . chiên , nướng không cần dầu hoặc rất ít dầu như chiên chả giò , khoai tây ( thoa hoặc xốc 1-2 muỗng cơm dầu khi chiên ) 2 . tiết kiệm thời gian do làm chín cùng lúc mặt trên lẫn mặt dưới thức ăn ( thiết kế độc quyền của phillips , hãng khác không thể copy : đáy nồi có hình gồ ghề cánh quạt > làm khí nóng thổi từ trên xuống đụng đáy nồi có thể dội ngược lên > mặt trên và dưới thức ăn đều gặp nhiệt tương đương nhau ) nhược điểm : điều khiển hẹn giờ , nhiệt độ cơ nên khó chỉnh chính xác 2-3 phút vì nồi làm chín vàng rất nhanh , để lố tầm 2 phút là thức ăn cháy xém . mà lỡ xoay nún hẹn giờ lố chút là không xoay ngược lại được . nói chung nồi xài tốt , giá hơi cao so với mặt bằng chung các loại nồi của hãng khác nhưng có các ưu điểm kể trên . riêng model 9217 này do vĩ lưới không tháo rời được nên vệ sinh hơi vướng víu . hình như model 9220 có thể tháo được nhưng mắc hơn 1tr . mình tiết kiệm nên chịu khó cực chút chọn model này . trong hình mình bỏ vô chén cơm minh long để các bạn so sánh dung tích nồi . lưu ý : khi di chuyển nồi nên cẩn thận do lòng nồi gắn với máy yếu , dễ rớt lúc nghiêng nồi . lúc mình ôm nồi lên đã nghiêng nồi làm rớt lòng nồi ra ngoài > làm gãy tay nắm đỏ :(.",
"đối với bản thân mình , thì lối văn của dương thuỵ thực sự khó ngấm nên mình không có nhiều cảm xúc , nhưng đây vẫn là một cuốn sách đáng đọc đối với các bạn có hứng thú với văn hoá cũng vẻ đẹp của các nước châu âu .",
"sau khi đọc chết ở venice , mình đã trở thành người hâm mộ của thomas mann . giọng văn mượt mà tựa bài thơ , lời văn chảy ra như dòng suối . trong tác phẩm gia đinh buddenbrook cũng vậy . nhẹ nhàng và tinh tế , nhưng ẩn chưa trong đó là sự phức tạp về mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình . vì vậy , mỗi lần đọc mình đều đọc từ từ và nghiền ngẫm , cố nhớ lại mối quan hệ của từng người . về hình thức , bìa sách được thiết kế rất đẹp , sắc cam bao phủ toàn bộ làm quyển sách rất nổi bật .",
"có thêm kiến thức về sự cạnh tranh của các loại tiền tệ . ganh đua giữa các nước . sự phụ thuộc của các nước nhỏ . có vẻ cường điệu khi tác giả nói đã mô phỏng được cuộc chiến này . thật không dễ để tưởng tượng được cuộc chiến âm thầm này mà không có cuốn sách này ,.",
"sau khi đọc 1 vài truyện của dương thuỵ , mình rút ra nhận xét là các cốt truyện đều có 1 mô típ lặp đi lặp lại . 1 cô gái trẻ gặp 1 anh chàng nước ngoài , yêu rồi cưới . không có gì mới mẻ và đặc biệt . lúc nào cũng phải là 1 chàng trai nước ngoài đẹp trai và tốt bụng . mong không có ai mơ mộng lấy 1 anh chàng tây sau khi đọc truyện . tuy nhiên , \" cung đường vàng nắng \" có nhiều điểm thực tế hơn oxford theo quan điểm của mình . ít ra thì có đề cập đến những vấn đề văn hoá giữa tây và ta gây cản trở cho tình yêu 2 ngưới . nhưng mình vẫn mong tác giả khai thác nhiều hơn về tình yêu 2 người , chứ trong truyện miêu tả có vẻ chả sâu đậm mấy .",
"máy giử nhiệt ổn định . nói chung xài tốt , giá phải chăng . đáng mua .",
"mình mua ở tiki em này xài được nửa năm rồi . nói chung tiền nào của đó . so với giá của dòng irobot của mĩ thì em nó không có cửa nào so sánh . nhưng gía chỉ bằng 1/4 giá em i nên cảm thấy vậy là hài lòng . chạy êm , hút bụi tốt , mỗi cái hơi ... khờ khạo . tìm đường về cốc sạc lâu , có khi em nó chạy qua phòng khác không cách nào tìm đường về được .",
"giao hàng nhanh . chủ shop rep tin nhắn nhanh nhất trong tất cả các shop trên đây . gói hàng cực đẹp và chắc chắn ạ . son siêu xinh , sang chảnh . đã vậy còn tặng kèm chai srm siêu yêu . mãi yêu shop .",
"đóng gói cẩn thận , giao hàng đúng hẹn , sản phẩm đầy đủ phụ kiện , chất liệu vỏ nhựa cứng cáp , màu sắc thời trang . chất lượng là quần áo phẳng phiu với những loại vải mỏng nhẹ . tôi hoàn toàn hài lòng với sự lựa chọn này .",
"mong shop gui cho dung mau minh dat . hom truoc minh mua 10 cai mau xanh ngoc nay ma không co cai nao ca .",
"đây là phần tiếp theo của tập truyện \" hoa hồng xứ khác \", lúc này nhân vật chính đã lớn thêm một tuổi , phải rời xa quê lên thành phố học . tại đây cậu cảm thấy rất cô đơn lạc lõng . tình cờ cậu nghe được tiếng đàn đó , tiếng đàn của cô gái sau rèm cửa , đã sưởi ấm tâm hồn cậu , làm cậu si mê không dứt ra được . vẫn là một kết thúc giống như phần trước , khoa ( nhân vật chính ) sau bao cố gắng , bao cung bậc cảm xúc , thì vẫn trở về với trống vắng . thật hơi bất công cho cậu , mình hi vọng bác ánh sẽ viết phần ba của câu chuyện này . dù kết thúc không được vui , nhưng truyện vẫn có các tình huống rất hài hước . tác phẩm của bác ánh lúc nào cũng vậy , rất gần gũi , mộc mạc , luôn mang lại cảm giác thư thái , hồn nhiên của tuổi thơ cho mỗi người . tuy nhiên đoạn cuối tác phẩm hơi dài dòng , nên mình đánh giá 4 sao nhé .",
". . hi shop thêm .",
"tiếp nối \" ông trăm tuổi trèo cửa sổ và biến mất \", \" cô gái mù chữ phá bom nguyên tử \" tiếp tục là chỗ cho jonas jonasson thoả thích sử dụng những sự kiện lịch sử hiện đại xào nấu lại cùng gia vị đặc trưng trong văn phong của ông là cường điệu , châm biếm và sự tinh ranh để tạo thành một cái lẩu thập cẩm sặc mùi âm mưu . từ maldela , hồ cẩm đào ,... cho tới nguyên bộ sậu hoàng gia và chính phủ thuỵ điển đều được lần lượt cho lên thớt . tuy nhiên , mình không thích cuốn này bằng \" ông trăm tuổi",
".",
".",
".",
"\", có lẽ vì lối kể chuyện 1 tuyến khiến nó thiếu đột phá trong cấu trúc và cách cài cắm những sự ngẫu nhiên chưa thật nuột nà . thế nên , với những ai chưa biết jonas jonasson , để thưởng thức sảng khoái và trọn vẹn hãy ưu tiên đọc \" cô gái ...\" trước .",
"quyển sách nhỏ bé chỉ tầm 150 nhưng có giá trị nhân văn rất lớn . trong cả câu chuyện không có phép màu siêu nhiên nào cả nhưng tạo cho người đọc cảm giác như một câu chuyện thần tiên . quyển sách giúp người đọc nhận ra được chân lí : mang lại hạnh phúc cho người khác chính là mang lại hạnh phúc cho chính mình , thực hiện ước mơ của người khác ước mơ của chính mình cũng sẽ thành hiện thực . đọc quyển sách mà mình có cảm giác nắng trong câu chuyện đang sưởi ấm mình , giúp mình có niềm tin hơn vào những điều tốt đẹp của cuộc sống . và một lần nữa rất thích cách bọc sách và giao hàng của tiki .",
"tiền không mua được gì ?",
"đừng hi vọng tác giả trả lời thẳng thắn cho bạn rằng đồng tiền thực sự không mua được gì . triết lí là những gì bạn tự chiêm nghiệm được đi từ góc nhìn của tác giả đến góc nhìn của bạn . đạo đức con người sẽ cho phép giới hạn của đồng tiền đi đến đâu . cuốn sách này thật sự rất hay và cho ta nhiều kiến thức nhưng không phải đọc để giải trí , đọc để hiểu liền , để kể cho nhau nghe ... mà đọc để suy nghĩ , góp nhặt thêm nhiều điều bổ ích cho trí tuệ mỗi người .",
"sách được in rõ nét , chất lượng in tốt , giá tốt , giao hàng nhanh . tiki sẽ là lựa chọn hàng đầu khi mua online .",
"rất bất ngờ khi biết tiki bán rất nhiều mặt hàng trong đó lại có cuốn sách mình đang cần . tiki bán với giá rất phải chăng . nhưng hài lòng và ấn tượng nhất là khi mua cuốn sách này ( mình mua chung với những món hàng khác với hoá đơn trên 150 000 vì vậy được miễn phí vận chuyển ) thì sách lại ở kho tận hà nội ( theo như ghi trên đơn hàng ) vì vậy phải chia làm 2 đợt vận chuyển nhưng tiki không tính theo phí và đơn hàng ở hà nội đến nơi chỉ sau đơn hàng tác phẩm . hồ chí minh có 2 ngày . mình cám ơn sự chuyên nghiệp và tận tâm của đội ngũ tiki . mình sẽ tiếp tục ủng hộ tiki .",
"sách dày , trình bày sáng tạo không tạo cảm giác nhàm chán lắm mặc dù cũng không có 1 hình ảnh nào minh hoạ ??",
"giá hạt dẻ . nói chung là ưng .",
"từ lâu tôi đã thích những cuốn sách có đề tài về bảo vệ công lí và lẽ phải nên tôi đã mua ngay cuốn sách này . về hình thức bìa đẹp , giấy nhẹ , biên tập , nội dung dịch sát , ít lỗi chính tả . mình chưa đọc nhưng rất háo hức để đọc cuốn sách này . đọc xong sẽ đặt mua tiếp các cuốn sách khác của tác giả a . gì . cronin là lâu đài của người bán nón và thành trì như bình luận của các bạn . cảm ơn tiki đã đem đến những cuốn sách hay như vậy cho độc giả !.",
"truyện của cố tây tước hầu như lúc nào cũng rất nhẹ nhàng và ấm áp và \" yêu đúng lúc , gặp đúng người \" cũng như vậy . tình yêu của nam nữ chính bắt đầu từ game online nhưng thật ra thì nam chính đã yêu nữ chính từ rất lâu rồi , an lan có một tính cách rất bá đạo còn diêu viễn thì bên ngoài nhìn có vẻ yếu đuối nhưng tâm hồn thì rất kiên cường . truyện thích hợp với những người thích sự nhẹ nhàng . theo mình thì đáng để mua , ngoài ra truyện còn hơi hơi giống \" yêu em từ cái nhìn đầu tiên \".",
"mê mẩn lối dẫn truyện thông minh của tác giả từ cuốn ông trăm tuổi nên tôi mua thêm cô gái mù chữ , lượng thông tin lịch sử của cuốn sách quá \" khủng \" làm tôi quay cuồng ... nhưng rất đáng đọc .",
"tác phẩm này của dương thuỵ chủ yếu giới thiệu về những cảnh đẹp trời âu mà tác giả đã từng đi qua , trải nghiệm cuộc sống ở đó . cuốn sách này có một chút ít gì đó khác với những cuốn truyện ngắn khác của dương thuỵ ở chỗ nó thực tế hơn , và dường như thì đây là lời kể của tác giả về địa danh , về cuộc sống của phương tây , chứ không như những truyện ngắn mà tác giả sáng tác được in trong những tập truyện khác . châu âu hiện ra bình dị trong lời kể của dương thuỵ . vì hầu hết , những địa danh được tác giả đề cập trong tác phẩm đều không mấy nổi tiếng , không phải là những nơi du lịch làm xôn xao thế giới . ngược lại , chúng cũng giống như vùng quê ở đất nước mình vậy . yên bình , giản dị , đẹp một cách dân dã . đoc xong tác phẩm này chỉ muốn \" xách ba lô lên và đi \" thôi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời , bông tai dễ thương lại được tặng thêm 1 đôi nữa , cảm ơn shop nhiều .",
"cánh buồm đỏ thắm alexander grin kinh đơn cô mơ đem hôn , mơ không đên tiên hay ông . không câu yêu tiên cho mơ triêt đơn : chân luôn theo mơ .",
"tuyệt vờiii quá tiki , giaoo hàng nhanh nữa , đóng gói gọn gàng .",
"rất hay lun . mik thik những kiểu ngôn tình giống vậy nè . phải chi chuyển thành phim lun .",
"đặt sách 13/7 mà 14/7 giao sách tận tay rồi !",
"tiki.vn làm việc chuyên nghiệp thật !",
"đôi điều về cuốn sách \" luyện thi toeic cấp tốc ( kèm cd )\" của cô mai phương . - bìa đẹp , sáng , gọn gàng hình ảnh , tem độc quyền ... - 504 trang , một số lượng trang khá dày , mục lục ghi rỏ gần như đầy đủ các kiến thức giúp ta ôn luyện toeic - cuốn sách gồm 3 phần và có tất cả 6 chương chia điều cho phần ngữ pháp , từ vựng và 1 bài thi mẫu 40 câu . - dvd hướng dẫn cách giải 40 câu trong sách . đoạn video dài 49 phút . mình vốn rất yếu tiếng anh , luôn tìm mọi cách trao dồi vống ngoại ngữ , và hy vọng cuốn sách này sẽ giúp mình cải thiện vốn tiến anh căn bản đã mất .",
"dùng lên da cực kì thích , tiệp vào màu da , nhẹ tênh , xài như không xài . mấy bạn nào tông trắng nên mua 101 , da mình cũng sáng nhưng mua 102 dùng lên tiệp màu da luôn .",
"mình thấy cuốn sách khá hay của cô mai phương . quyển sách cung cấp chi tiết những giải thích cũng như nguyên nhân khi chọn đáp án trong phần part5 . ngoài ra quyển sách cũng trình bày thêm kiến thức về các cấu trúc ngữ pháp , các hình thái của từ vựng . hy vọng sau khi học xong quyển này sẽ có đạt được kết quả tốt cho part5 và cũng cố thêm một mớ từ vựng , giúp đạt được kết quả tốt cho kì thi toeic . tuy nhiên khi đọc sách cũng có vài chổ sai sót ( về ngữ pháp tiếng việt :)).",
"vải pha nhiều nilon . không thấm hút mồ hôi cho lắm , mặc khá nóng .",
"khả năng cải thiện nghịch cảnh . làm thay đổi quan điểm cá nhân người đọc về sự vận hành công viêc , cuộc sống để khả năng cải thiển nghịch cảnh được tốt hơn . làm thay đổi tư duy hiện tại , hiện đại trong cuộc sống , công việc của mình .",
"sản phẩm xịt khoáng tinh chất ốc sên aspasia moist up face mist snail sài tốt .",
"mình được một người bạn giới thiệu cuốn sách này . ấn tượng ban đầu của mình là nó quá đắt , đắt hơn nhiều so với những cuốn sách khác có cùng độ dày . nhưng sau khi được bạn cho mượn về đọc tham khảo qua , mình nghĩ , có thể đây là một cuốn sách hay dành cho em gái mình , cho dù nó chuyên toán . nhìn vào trong sơ đồ tư duy thể hiện một cách rất \" tư duy \" và hấp dẫn , mình nghĩ nó sẽ tốt cho trí nhớ của em . mà đâu chỉ giúp cho em ấy , giờ mình cũng ứng dụng sơ đồ tư duy khá nhiều váo trong các bài học của mình , giúp mình có một cái nhìn tổng quát hơn , dễ nhớ bài học hơn . một cuốn sách hay .",
"sách đưa ra quá nhiều dẫn chứng , câu chuyện thì vòng vo . đọc chỉ tốn thời gian .",
"học 1 bài thì dễ nhưng ôn hơn 10 bài với hàng trăm trang là điều không thể . là 1 giáo viên mình còn cảm thấy mệt mỏi và nặng nề vô cùng mỗi lần ôn thi đại học . cầm cuốn sách này trên tay mình mới thấy đây là bảo bối thực sự . mình khuyên các em nên mua ngay vì có thể lấy lại căn bản và hứng thú trong vòng 1 tuần và dễ dàng đạt điểm cao . lớp mình ôn mua khá nhiều thành thử gv ôn nhàn hơn hẳn . kết quả thử nghiệm sau 1 tuần kiểm tra lại thấy mấy bạn kém nhất cũng đã nắm được bài . thành thực cảm ơn thầy và mong thầy ra nhiều bài hơn nhiều sách hơn .",
"phần đáp án trong sách nên đưa về cuối quyển sách như vậy sẽ tốt hơn cho người sử dụng . mình làm các câu hỏi bài tập nhưng vẫn cứ bị phân tâm với đáp án và giải thích bên dưới mà không tài nào tập trung được . cuối cùng mình phải viết lại toàn bộ đáp án ra một trang riêng , sau đó dùng bút xoá tẩy hết đáp án của từng câu rồi làm một lượt xong mới dò đáp ăn , như vậy đỡ rối mắt hơn so với cách trình bày hiện tại . phần bài tập của từng chương nếu với mục đích củng cố grammar cũng như các mẹo thi toeic thì nên gộp lại theo từng nhóm rồi trộn chung lại với nhau . cách sắp xếp hiện giờ làm mình hơi rối vì không biết được mình đang và sẽ phải làm gì . nhưng dù sao thì vẫn rất ấn tượng vói quyển sách . mong cô mai phương có thêm sách luyện ielts thì hay biết mấy .",
"lần đầu mua hàng tại tiki , đặt từ 12h trưa hôm trước và sử dụng dịch vụ giao hàng trong 2h nhưng đến chiều hôm sau mới nhận được sách . gọi điện phản hồi giao hàng muộn thì nhân viên tiki nói rằng sẽ xem xét , nếu lỗi tại tiki thì sẽ thông báo . ủa , nếu không tại tiki chẳng nhẽ tại mình . ( điện thoại mình bật 24/7 ngồi cả ngày chỉ đợi tiki giao sách ) bù lại được anh nhân viên giao hàng dễ thương sách thì quá tuyệt vời , cực kì dễ hiểu cho b nào mới bắt đầu . lúc nhận sách cảm thấy quá may mắn vì mình mua quyển này .",
"cho hòi máy này cứ chụp là có ảnh hay phải mua riêng tấm phim vậy ???",
"có giới hạn số hình không ???.",
"khăn khá ok đóng gói sản phẩm đẹp giao hàng rất chậm .",
"đặt mua màu bạc chuyển màu đen .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ... nói chung ổn ... đúng kiểu mình thích . nếu shop có thể làm thêm áo jean 2 kiểu . mang mũ hoac không thích có thể tháo mũ . sẻ ủng hộ .",
"cảm giác tiki đẩy hàng lỗi vậy . vòi xịt bình bé bị hỏng . mà đọc feedback thấy nhiều người cũng bị hỏng . cảm giác khó tin tưởng quá .",
"hàng chuẩn , dùng ok lắm nhé , hơi ra đều .",
"xin chào tiki , hôm nay vừa nhận được combo xịt khoáng này thì mình cảm thấy cực kì không hài lòng , sản phẩm đóng bụi quá bẩn . thành thật mà nói thì mình luôn chọn mua hàng ở tiki vì dịch vụ tốt và chất lượng sản phẩm , nhưng hôm nay quá thất vọng luôn . mi .",
"nghe nhiều công dụng của dầu dừa nên mình mua về dùng . không giống một số loại dầu dừa tự làm ngoài thị trường có màu vàng và hay có cặn , dầu dừa này chất trong , thơm nên mình khá yên tâm . mình dùng dưỡng mi và ủ tóc . ủ xong thấy tóc có mềm hơn . tip nhỏ cho bạn nào muốn ủ tóc bằng dầu dừa là các bạn chỉ nên bôi vào gốc tóc thôi , nếu bôi vào cả thân tóc thì khi gội xong tóc dễ bị nhờn , bết đấy .",
"wery quick .",
"do trước h mình toàn dùng loại mayelline falsie nên h dùng loại này thấy không thích lắm , trông mi cũng hơi dài ra nhưng không làm dày mi . chống nước tốt , không lem không trôi , dù ướt + dụi mắt vẫn không hề lem , nhưng cũng không giữ được độ cong . được cái lần này tiki giao hàng siêu nhanh , mới đặt 6h sáng nay 2h chiều giao rồi . được tặng kèm gương , gương to hơn mình nghĩ , rất xinh nữa . ban đầu mình tưởng giá sản phẩm là 158k , hoá ra chỉ có 109k , tức là không phải giảm giá sản phẩm mà nói cách khác là tặng gương chứ không bán kèm nguyên bộ .",
"tiki đóng gói sản phẩm rất chắc chắn . sản phẩm đến tay mình nguyên vẹn không sứt mẻ gì . chất lượng sản phẩm thì tầm 8 , 9/10 vì mình thấy có vẻ không mát và cấp ẩm nhiều lắm , nhưng xài cũng khá ok . do mua đợt sale nên cảm thấy vậy là mãn nguyện ồi . :)).",
"tiki đóng gói rất cẩn thận . nhựa dày dặn ( tuy nhiên không có kí hiệu số trên nhựa mặc dù giấy ghi là nhựa nguyên sinh ). hộp nhỏ hơn rất nhiều so với ảnh quảng cáo , nắp hộp màu trắng chứ không phải nắp trong như hình .",
"sản phẩm tẩy trang không làm khô da như nhiều sản phẩm khác , sau khi dùng xong da mềm mịn rất thích . là một thương hiệu có uy tín , thành phần an toàn , không chứa nhiều chất gây hại cho da khi dùng lâu dài . là một sản phẩm đáng sử dụng lâu dài .",
"miệng bình nhỏ nên khó rót nước vào , cảm thấy chưa hài lòng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . thời gian giao hàng rất nhanh . mình đã cắm thử để kiểm tra máy . nước sôi nhanh , hơi ra đều và khoẻ . hy vọng dùng được máy lâu dài . shop ib mình điều kiện bảo hành máy nhé !",
"cám ơn shop !.",
"sách được đóng gói kĩ càng , chất giấy tốt cùng một câu chuyện phiêu lưu kì thú sẽ khiến bạn chắng thể dừng đọc được .",
"sau khi xem bộ phim paper towns ( vì có cara tham gia diễn xuất ) mình đã ngay lập tức tìm mua cuốn tiểu thuyết này . cuốn sách bộc lộ nhiều khía cạnh về margo hơn trong bộ phim , sự cô đơn của margo , sự yếu đuối margo , cũng như ước mơ trẻ con về một chàng bạch mã hoàng tử của margo . nhưng cô ấy không biết mình là ai , thật sự mình đã nghĩ , có lẽ chúng ta cũng chẳng ai thật sự biết bản thân mình là ai cả , chỉ là chúng ta cố gắng bỏ qua nó để sống một cuộc đời \" bình thường \", nhưng margo thì khác . cô ấy khao khát khám phá bản thân mình , dù có cô độc thế nào cũng nhất quyết không để nhịp sống nhàm chán lặp đi lặp lại níu giữ lấy mình . cá nhân mình thích cốt truyện paper towns hơn tfios .",
"sao tôi chếch mã vạnh không lên thông tin sản phẩm vậy .",
"thương ông noel đeo thương . thun cotton mềm mại , hôi . 65 ta .",
"không chỉ là chuyện tìm hiểu nguyên nhân của những cái chết và ai là hung thủ , đây còn là câu chuyện về diễn biến tâm lí con người . hay . rất nên đọc .",
"phải nói là không chê vào đâu được . một cuốn sách hấp dẫn , lôi cuốn đến không ngờ . một khía cạnh hoàn toàn khác về mà cà rồng : sự biến đổi . cách trở thành ma cà rồng . thật sự rất ấn tượng . mình bị mê hoặc bởi nhân vật zoey , một cô gái cá tính , mạnh mẽ , tự tin , cũng như sở hữu những năng lực phép thuật diêu kì . những bí ẩn chưa được sáng tỏ , sự gửi gắm của nữ thần nyx , sự giúp đỡ của những người bạn , và hơn hết thảy là tình yêu của erik góp phần làm cho câu chuyện trở nên li kì và hấp dẫn hơn bao giờ hết . sự trở lại của elizabeth và elliot hẳn ẩn chứa trong đó một bí mật ma thuật xấu xa và đe doạ đến ngôi trường cũng như thế giới loài người ?.",
"sản phẩm tốt , giá tốt . shop tiếp tục phát huy nhé !",
"đánh giá 5 sao .",
"mình biết đến sơ đồ tư duy đã lâu nhưng chỉ mới biết đến cha đẻ của phương pháp này gần đây . mình bắt đầu tìm hiểu về tác giả và thấy choáng ngợp với các cuốn sách của ông , cuốn nào mình cũng muốn đọc . cuốn sách làm người ta muốn đọc ngay từ cái nhìn đầu tiên , bìa và giấy bên trong đủ màu sắc rất đẹp . về nội dung cuốn sách giúp mình tiếp cận và hiểu nhiều hơn về rất nhiều phương pháp như cách nhớ , cách đọc nhanh ,.... chủ yếu vẫn là sơ đồ tư duy , mình đã vận dụng đươc các phương pháp này rất nhiều trong việc học .",
"đóng gói cẩn thận . mũ giống hình . tuy nhiên , bên trong mũ có bụi bẩn , cáu bẩn giống mũ dùng rồi hoặc do shop để lâu quá . mình lỡ giặt nên không kịp chụp lại ảnh . mong shop để ý đến đồ hơn .",
"đã từng đọc qua vài tác phẩm của john green và khá ấn tượng với lối văn nhẹ nhàng của ông , mình thật sự kì vọng vào quyển sách này . đáng tiếc nó đã làm mình thất vọng . vẫn là cái phong cách nhẹ nhàng ấy nhưng quyển sách này không để lại trong mình một cảm xúc hay ấn tượng nào sau khi đọc xong . tổng quan lại thì tác phẩm này không phải là quá tệ , mình không ghét nó nhưng cũng không cảm thấy nó thú vị chút nào . có lẽ nó hợp với những bạn lần đầu đọc sách của john green hơn là mình .",
"bọt biển dày , mềm , dễ sử dụng . dán rất dính . rất an toàn .",
"hàng hơi mờ chút tầm giá doa là ổn .",
"dép đẹp , da mềm , rất hài lòng .",
"thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt sản phẩm giống hình .",
"bộ bút và con dấu pen and stamp set pilot một bộ sản phẩm đồ chơi giúp bé học viết vẽ theo ý thích của mình dễ dàng sử dụng . viết sữ dụng nước thay cho mực viết không bị dơ tay lm luốt hay dính mực vào quần áo , bãng vẻ cũng dễ bôi xoá thấy bé khá thích .",
"thố tuy nhỏ nhưng thành và nắp cao , lấy để bình sữa hâm cho sạch .",
"đút tiền vào hút tốt nhưng không có nhạc .",
"đây là cuốn sách thứ 3 mà theo mình ưng nhất , anh khang đã quay lại tản văn vốn là thế mạnh của anh . cuốn sách lần này ta sẽ đi dọc theo chiều cảm xúc của tác giả từ những nỗi buồn không tên , những kỉ niệm bạc màu , hay những nỗi đau trái gió trở trời của mảng trời ngày xưa . ở phần mở đầu , sẽ vẫn là nỗi buồn day dứt của một người vẫn ôm kỉ niệm để sống ở thực tại , vẫn đau đáu dõi theo người dưng thân thương giờ đang hạnh phúc với người khác . nhưng đến phần sau , là sự buông bỏ , ở phần này , các tản văn như lời tuyên ngôn của tác giả , cũng là lời cảm ơn những nỗi đau như một thứ động lực khiến con người ta phải thay đổi . khép lại sách , ta như vừa trải qua 1 tiếng thở dài , ừ thì kỉ niệm , ừ thì niềm vui nhưng rồi ta sẽ mỉm cười để sống tiếp . vì người làm ta hạnh phúc không phải là quá khứ mà chính là người hiện tại đang trân trọng ta từng giây phút .",
"đầu tiên , ấn tượng với mình khi nhận sách là sách có thiết kế đẹp và đơn giản , không cầu kì nhưng lại thu hút , lại còn được tặng postcard , mình thích lắm . anh khang chắc có lẽ mạnh trong vấn đề tản văn , hi , vì đọc rất hay và có những câu rất thấm , có những câu làm mình phải học thuộc và ghi vào cuốn note để khi buồn lôi ra đọc cho có sự đồng cảm . tuy nhiên thì có lẽ giọng quá buồn nên nhiều khi thấy lan man và khó có hứng thú đọc tiếp .",
"mình đọc gần như đầy đủ hết tất cả sách của anh khang tính tới thời điểm này . giọng văn và cách viết của anh thì vẫn mang phong cách đó . anh rất tài ở chỗ viết ra được cả tâm tư rối rắm của tình yêu . rất nhiều câu mà mình phải đọc đi đọc lại nghiền nghiền ngẫm ngẫm . nhưng tản văn mà , buồn hay buông thì nó cũng chưa đủ để đọng lại lâu trong mình . và thực sự có cảm giác lối hành văn này dần đi vào lối mòn . mình hy vọng , những tác phẩm sau của anh sẽ mang đến điều mới lạ hơn . luôn ủng hộ anh khang và tiki .",
"tuyệt phấm tôi đã xem qua anime này và liền mua light novel : d .",
"hình thức : bìa đẹp , chất lượng giấy ổn , mực in đậm rõ , mình rất hài lòng . nội dung : ai cũng đã từng một lần đọc hoặc nghe đến tên bộ truyện này , với mình nó là cả tuổi thơ . ngày xưa khá khó khăn để tìm đọc nhưng bây giờ thì dễ hơn nhiều rồi , dù đã đọc nhiều lần rồi nhưng mình vẫn muốn mua để đọc lại và vẫn thích thú hấp dẫn và hài hước như lần đầu tiên . tiki đóng gói khá kĩ và gọn , đẹp , nhân viên tư vấn nhiệt tình , giao hàng nhanh gọn ^^.",
"chất lượng khá tốt , có vài vết bẩn mong là giặt sẽ sạch . shop phục vụ rất tốt .",
"đây là một trong những cuốn light novel mà mình thích nhất . mặc dù đã xem anime nhưng khi biết có light novel mình liền mua . bìa truyện khá là đẹp , chất lượng giấy lại rất tốt . những ai đã xem qua anime hay manga rồi thì biết nội dung cả rồi . nhưng điều mà mình thích nhất trong truyện này khi đọc là truyện chú tâm miêu tả cảm xúc , ý nghĩa nhân vật nhiều hơn là những hành động cử chỉ . và cũng có một vài trang có hình rất là đẹp . mình luôn mong chờ tập tiếp theo của sao !.",
", không . nhưng lên form ok .",
"trước khi đến với quyển tiểu thuyết này thì tôi đã xem anime . cốt truyện và sự tiến triển của câu chuyện dường như rời rạc , tôi nghĩ đây có thể là cố ý , nhưng nó khiến tôi tiếp thu không được hoàn toàn về sự phát triển của nhân vật hay mối quan hệ giữa họ như khi xem anime . tôi biết thật là không công bằng để so sánh anime và tiểu thuyết , vì chúng hoàn toàn trên 2 phương diện khác nhau và dành cho những đối tượng khác nhau , nhưng thật khó để phủ nhận rằng tôi thích anime nhiều hơn quyển tiểu thuyết này . tôi cảm thấy nội dung thế này vẫn chưa đủ , cần phải có thêm nhiều hơn thế như là một chiều sâu hơn một chút nữa .",
"ngay từ khi đọc tiêu đề đã gây cuốn hút người đọc , tác phẩm nhẹ nhàng và sâu lắng , nhưng hơi bi thương , lời văn hơi buồn là điều mình không thích lắm ở tác phẩm này . con người ta luôn có sự tính toán và hẹp hòi , nhưng giữa được và mất , ta nên chọn lựa . yếu tố tình cảm luôn chi phối con người , vượt qua được chính mình thì hạnh phúc sẽ đến . buông nỗi buồn này thì niềm vui khác sẽ lại đến . hy vọng càng đọc mình càng thấm được tâm tình của người viết . dù sau nó cũng cho mình sự nhẹ nhàng trong tâm hồn rất nhiều .",
"mình may mắn mua được bộ combo này trong deals giá chỉ 10k . truyện hay , trong sáng , nhí nhảnh . đọc giải trí sau mỗi giờ học căng thẳng . nét vẻ đơn giản , trong sáng .",
": v size mình nhưng kinh : v >< hơi da 1 ;-;.",
"quần vải đẹp lắm shop tư vấn dễ thương nè chỉ may cũng sắc xảo nữa .",
"hàng mẫu mã được ổn trong tầm giá , áo khoác hơi mỏng :)).",
"mua đợt sale nên được giá rẻ . tiki đóng gói rất cẩn thận và giao hàng nhanh !.",
"câu yêu yêu tai . câu không , , lâu lâu . trong trang , thương . tôi . tôi cho em tôi trông hai . khi trên tiki hai tôi mua .",
"giao hơi nhưng thôi cũng .",
"đáng yêu quá đi \" là những suy nghĩ của mình sau khi đọc mỗi chap của tai mèo & mặt ngầu trên page meomunden ' s sweet home . và dù đã đọc qua rồi thì khi cầm trên tay cuốn sách , vẫn thấy sao mà nó dễ thương đến thế tôi ^ tôi từ nét vẽ , chất lượng hình ảnh cho đến tình tiết xảy ra và lời thoại các nhân vật đều rất ngộ nghĩnh và thú vị . thích nhất là bìa sách với hình ảnh cặp đôi mèo - gấu mi nhau , thể hiện rõ được độ ngọt và hài hước của câu chuyện . dù là sách dưới dạng tranh ảnh nhưng giấy in cũng đẹp lắm , mình thích cái màu mang đến cảm giác xưa cổ như vậy và sờ vào cũng mịn nữa ; chữ in to , rõ . có lẽ là do tác giả lấy chuyện đời thực của mình vẽ thành đã tạo nên sức hút và sự đồng cảm cho đọc giả , bên cạnh những tiếng cười là những cảm xúc , kỉ niệm rất thật trong tình yêu dù có vẻ khá mãnh liệt quá mức =)) mong tình cảm anh chị sẽ hoài hoài đậm và sâu như thế này cũng như tha thiết mong chờ tập 2 của tai mèo & mặt gấu !!!.",
"mình mua bộ truyện này cho các cháu làm quà . mới chỉ nói qua thôi chúng đã háo hức làm sao.khi tiki giao hàng , nhìn chiếc hộp gói hàng gọn gàng mà mình cũng thật nhiều cảm xúc . sáu cuốn được bọc cùng nhau gọn gàng và đẹp mắt lắm ý . mình cũng tò mò muốn mở ra đọc trước khi tặng , nhưng vì gói đẹp quá rồi lại không lỡ , mong chờ các cháu mở quà để mình đọc cùng . một chi phí không lớn cho quá nhiều điều : niềm vui của bọn trẻ , hạnh phúc của người tặng quà , sự tò mò lí thú , có thể thay cho lì xì đầu năm cũng nên ... tóm lại , mình đang dự định mua thêm vài bộ nữa đi tặng :).",
"mình mới nhận sản phẩm và dùng thử lần đầu tiên . khá ưng . phấn đánh lên rất tự nhiên , không bị mốc , kiềm dầu thì mình nghĩ không được 12 tiếng như quảng cáo đâu . 4-5 tiếng , say đó phải touch up lại , nhưng được cái mỏng mịn .",
"mình rất thích sản phẩm này , giúp mình phơi giày dép cực tốt , không những vậy còn có thể giúp bảo quản giày dép , tiết kiệm không gian .",
"mình đã từng mua sản phẩm này nhiều lần của shop nhưng lần này thật sự thất vọng khi shop giao hàng giả cho mình . chất lượng kém , ọp ẹp và không chắc chắn và sản phẩm khác những lần trước mình đặt .",
"mỗi viên đốt được khoảng 3 giờ , mùi thơm nhẹ nhớ đọc giới thiệu là không mùi nhưng không sao ( nếu không có mùi thì càng tốt , chắc là mùi sáp ). mới sử dụng lần đầu nên không biết những loại khác thế nào ?",
"với mình vậy cũng ok lắm rồi .",
"yêu cầu tiki kiểm tra kỉ sản phẩm trước khi giao . sản phẩm bị lủng 1 lổ thế này làm sao dám ăn ?.",
"nhận được hàng Hà Nội bỏ ra xem mà bực mình cái áo rách miếng này .",
"không giông như trong hình .",
"che uong tam duoc trong tam gia .",
"lúc đầu mình mua sản phẩm này với mong muốn trị mụn kết hợp cùng với kem trị mụn sakura.nh ưng mà sau gần hai tháng sử dụng sản phẩm thì mình bắt đầu mất hy vọng , mụn của mình vẫn nổi bình thường và không có tiến triển gi , mình hơi tiếc tiền một chút nhưng mà chắc tại da mặt mình không hợp thôi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hộp cũng to dầy dặn lắm .",
"sản phẩm độ bám dính kém . dán 1 lúc đã bong chất lượng sản phẩm rất kém .",
"sản phẩm nào mình nhận được mình vẫn đánh giá shop 5 sao . còn sản phẩm mình không nhận được mình đành cho shop 1 sao cùng với chất lượng phục vụ thật kém .",
"quá .",
"áo màu be bị rách ở cổ áo không trần lại được .",
"mình đã mua sản phẩm nước hoa johnson ' s baby này được 2 tuần rồi . nước hoa của trẻ em nhưng mình cũng rất hay dùng . mùi hương giữ lâu lại dịu dịu làm cho tâm trạng rất thoải mái . tranh thủ lúc tiki sale mạnh đến 49% nên ôm ngay 2 chai về dùng luôn .",
"trong cho nghe không chuyên như .",
"xe nhỏ hơn nhiều so với tưởng tượng , bé nhà mình 15th không chơi được , nhưng xe rất dễ thương .",
"đồ đẹp y hình , mỗi tội người mẫu mặc đẹp hơn . vải mát thoáng phù hợp giá tiền . sẽ ủng hộ shop dài .",
"mình đang đợi nhận hàng shop đổi size cho . hôm nào nhận được đầm mình sẽ có phả hồi cho shop bít về hình và chất .",
"shop giao nhầm màu sản phẩm cho em ạ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh sản phẩm giống y hình .",
"đồ đẹp , shop dễ thương , còn được tặng quà , sẻ ủng hộ shop dài dài .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . áo đẹp , dày , chất , có lớp lót trong , y hình shop chụp . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt . thời gian giao hàng rất nhanh . shop 5 *!!!.",
"dùng khá tốt ( tất nhiên là so với tầm giá ), giá cả hợp lí , giao hàng nhanh ...",
"chất lượng sản phẩm tốt . tuy nhiên góp ý shop nên lưu ý cách đóng gói sản phẩm . đừng cuộn chúng lại vì lúc mình mở ra đã nhăn nheo hết rồi . nên để thẳng vẫn gói lại được . shop lưu ý vấn đề này hơn thì có lẽ các bạn khác cả mình sẽ hài lòng hơn .",
"bắt sóng khoẻ , rất đáng dùng , hi vọng lâu hỏng :)).",
"lần đầu xài mùi gạo nên có vẻ chưa quen , đóng gói chắc chắn , giao hàng lại cực nhanh shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"đóng gói cẩn thận , chính hãng , giao hàng nhanh trong vòng 1 giờ đã nhận được .",
"sao em chưa kích hoạt mà vẫn dùng được mạng . khó hiểu thế nhỉ : 3 .",
"bôi được vài ngày nên mụn quá trời luôn . hy vọng được như qc .",
"nhanh bay mùi hương lắm .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . êm mềm . hợp với giá tiền .",
"dùng rất tốt , mùi không hắc như một số sản phẩm cùng loại .",
"hộp nhựa bị bể , nhưng đồ dùng cũng ok .",
"sản phẩm giao bị nhầm mong là shop sẽ gửi đúng đơn hàng lần sau .",
"chất liệu nhẫn không được như ảnh đóng gói sản phẩm chắc chắn .",
"chất liệu da quá ok .",
"khong phai hang chinh hang.ma hang nhai .",
"chất lượng giày tốt , mẫu đẹp , giao hàng nhanh đóng gói rất cẩn thận .",
"hàng đẹp . giao hàng nhanh hàng đúng như trên hình .",
"sau 11 tháng sử dụng chỉ 80gb , không mở được dữ liệu . chính sách bảo hành của cả seagate và tiki đều tệ , không hỗ trợ hồi phục ổ cứng mà chỉ 1 đổi 1 . nhân tiện khuyến cáo luôn không nên dùng onedrive để backup data ( duoc tang 250gb khi mua seagate ). túm lại là tệ , ham rẻ nên giờ phải cày lại data . hic !.",
"cuốn sách hữu ích , phần tiếng hàn rất tốt nhưng không hiểu sai phần tiếng việt có đôi chỗ dịch chưa chính xác nghĩa , hôm đi học có một chú người hàn đã chỉ ra một số lỗi nhỏ trong cuốn sách !.",
"chất lượng không như hình , áo quá mỏng , từ nay là thôi chất lượng sản phẩm rất kém .",
"mình vừa mua cuốn này tuần rồi . mua về mở ra nhìn rất thích . giấy dày , in màu đẹp , bìa chắc chắn . sách cũng khá dày nhưng lại không quá nặng , kích thước cũng cỡ những quyển sách khác , dễ dàng mang theo . sách phân biệt khá rõ những điểm ngữ pháp , nhưng có lẽ người dùng phải có trước một chút kiến thức về tiếng hàn thì sẽ sử dụng dễ dàng hơn . lúc mình mua sách chỉ giảm 25% thôi . nhưng so ra rẻ hơn nhiều so với giá gốc . tóm lại thì với một quyển sách có nội dung và hình thức thế này ( in màu ) thì giá khá là hời .",
"sách đẹp , chất lượng giấy được . nhưng mà ghét nhất là dịch luôn cả tên .",
"shop phục rất tệ . gửi size không đúng . mua đôi 42 mà gưi size 37 . lỗi do shop nhưng bắt phải chịu phí đổi trả . và nói là size giày như vậy . đóng hộp nhàu nát . không nên mua . quá tệ .",
"cuốn sách này khá lạ so với các giáo trình hiện nay trên thị trường , học đánh vần tiếng anh vẫn là một quá trình nghiên cứu của nguyễn ngọc nam nhưng không phải là một công trình đồ sộ nhưng còn thiếu xót về mặt hiệu quả của giáo trình này . tuy nhiên những kinh nghiệm để viết nên cuốn sách này nhiều cái cũng rất hay và đáng để đọc học hỏi . còn đọc mà áp dụng toàn sách thì có quá nhiều thứ mà sẽ dễ gây chậm trong việc học tiếng anh và khó mà nhớ hết toàn bộ kiến thức đó mà việc học tiếng anh hay ngôn ngữ thì theo xự phản xạ tự nhiên sẽ tốt hơn .",
"truyện khá là hay là 1 fan của harry potter bạn không thể bỏ qua quyển này được , mình đã mua và đọc thật tuyệt vời khi biết được cuộc sống của harry potter và bạn bè sau này khi có con và cuộc phưu lưu của các con của họ , và điều mình không ngờ nhất là harry và malfoy lại .... thôi để cho các bạn đọc chứ nhỉ .",
"nếu bạn đã học tiếng anh mà kĩ năng đọc hay nói vẫn chưa chính xác và gặp khó khăn trong giao tiếp thì có lẽ đây là quyển sách tiếng anh dành cho bạn . quyển sách được trình bày ngắn gọn và rất đầy đủ nội dung như : các quy luật viết phiên âm tiếng anh mà có lẽ chưa quyển sách nào có , kĩ thuật đọc nối âm , kĩ thuật đọc các từ chức năng lúc được nhấn trọng âm và lúc không được nhấn trọng âm , đặc biệt là các quy luật nhấn trọng âm rất hữu ích cho quá trình học đọc tiếng anh ,... về hình thức thì sách trình bày đẹp và đặc biệt là có đĩa dvd kèm theo có thể hướng dẫn thêm cho người học . đây là 1 quyển sách về tiếng anh rất hay .",
"ổ cứng đơn giản , tinh tế . tuy nhiên ở ngoài nhìn không được sang như trong hình cho lắm . cầm trên tay cũng hơi nhẹ nên cảm giác hơi rẻ tiền 1 chút . tốc độ sao chép nhanh và ổn định , không cài đặt rườm rà . mình mua màu gold , thấy các bạn mua màu đen có vẻ ổn hơn đấy .",
"lần đầu tiên đọc ngốn nghiến cuốn sách như vậy . sách đem tới kiến thức chỉ ra nguồn gốc tâm lí tại sao phụ nữ cần tình yêu và đàn ông thích tình dục . qua cuốn sách này bạn sẽ chấp nhận và hiểu được nguyên do vì sao đàn ông và phụ nữ lại làm như vậy , sự khác nhau trong suy nghĩ và nhờ đó mà bạn biết cách điều chỉnh bản thân và nắm tâm lí đối phương , biết hài hoà mối quan hệ . tuy nhiên cái gì cũng có ngoại lệ , hi vọng tất cả mọi người đều thích cuốn sách này giống tôi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt áo rất thơm cho shop 5 sao lần sau sẽ ủng hộ tiếp ạ .",
"chúng tôi hài lòng với sản phẩm học đánh vần tiếng anh của tiki . rất mong tiki sẽ có nhiều sản phẩm hay , có ích đến với bạn đọc , xin cảm ơn !.",
"một cuốn sách tuyệt vời và rất khoa học . tôi đang nhận xét trên cương vị là 1 bác sĩ . nghiên cứu này là 1 nghiên cứu có thật rất lớn và được tiến hành quy mô ở trung quốc , nó đã từng được nhắc đến trong bộ phim tài liệu folks over knives ( nếu bạn nào quan tâm có thể coi trên youtube , bộ phim nói về sự thật mà không phải ai cũng tin là chỉ bằng thay đổi chế độ có thể chữa được rất nhiều các căn bệnh thời đại ). rất khuyên các bạn nên đọc .",
"được đóng gói kĩ giao đúng hen rất tốt truyện rất hay và rất lôi cuốn tuyệt vời .",
"mình mới nhận được sách , chưa bàn về nội dung bên trong , nhưng cầm cuốn sách trên tay đã không hài lòng , bìa sách bị trầy và có nếp gấp , cứ như đã qua sử dụng , những cuốn sách trước kia mình đặt được bọc bao bóng rất cẩn thận , nhưng cuốn này lại không hề có , rất không hài lòng , không biết tiki có giải quyết cho mình không ?.",
"sách in đẹp , màu sắc nổi bật giúp người đọc dễ chú ý . không gây cảm giác nhàm chán . bên cạnh đó tác giả hướng dẫn cách phát âm cụ thể cho từng nguyên âm lẫn phụ âm nên trong quá trình học và thực hành rất dễ hiểu . ngoài ra còn có hướng dẫn về cách nhấn trọng âm .... cũng như đưa ra từng trường hợp cụ thể giúp người đọc dễ hình dung và thực hành hơn . song song đó mà mindmap và đĩa dvd giúp người học có thể ôn tập thường xuyên hơn . xin cảm ơn tác giả cũng như tiki đã đưa quyểb sách này đến tay người đọc .",
"ấn tượng đầu tiên là lớp vỏ nhôm sang trọng , ổ cứng mỏng và nhẹ , chỉ nặng bằng quyển sổ và có thể đút vừa túi quần như điện thoại . khi kết nối với máy tính thì tốc độ nhận diện ổ nhanh ngang usb , không phải cài đặt rườm rà . tốc độ đọc ghi ổn định tại 20 - 30mb / s . mình đã thử cắm ổ và backup dữ liệu cả buổi tối nhưng ổ cứng không bị nóng , sờ vào lớp vỏ chỉ thấy hơi hơi ấm và đặc biệt là không có tiếng ồn . đây đúng là sản phẩm tốt nhất trong tầm tiền , rất đáng để mua .",
"quả thực những cuốn sách của cô mai phương rất chất , cô giảng bài rất hay mà cũng rất hiểu học sinh . có lần mình học qua các bài học của cô mà cô nói trúng ý như học trực tiếp với cô vậy .... và cuốn sách này được đúc kết từ những kinh nghiệm dạy học của cô như vậy . điều cũng nên nói luôn đó là sự tỉ mỉ khi giảng cũng như chữa bài của cô , cô giảng chi tiết , đưa ra những ví dụ rõ ràng giúp học sinh hiểu rõ vấn đề hơn .",
"cho hỏi có bán sim nào 4g mà mỗi tháng chỉ cần nạp 20k thôi không ạ . sim gì mà chỉ dùng 12 tháng thôi ấy ạ .....",
"áo đẹp như hình , chất mềm với mịn , mặc rất ôm dáng . mình kết hợp được nhiều kiểu lắm nè . đóng gói siêu đẹp , giao hàng nhanh . anh giao hàng dễ thương . 5 sao tặng tiki .",
"áo chất dạ mềm đẹp , form chuẩn , màu y hình .",
"ưng lắm luôn cảm ơn shop ủng hộ shop dài .",
"chất lượng sản phẩm rất tốt , đèn đẹp , y như hình , ánh sáng phù hợp để làm đèn ngủ . tôi rất thích .",
"nhân helen văn anh trong s nâng cao . không trên tiki nên mua . trên tay không , . thêm conan . . . . không khi tay trên trang chiêm suy . như helen . câm , không . đương xung quanh thân . trong , không , không mơ hi cô ... , lên trong tin , , hy . công cô . do tâm thay helen . không 1 trong đau , tăm . qua . ơn tiki .",
"chất liệu ok ... giao hàng quá chậm .. 12 ngày mới nhận được hàng ... nhắn tin shop không trả lời .... sẽ không quay lại ..",
"siêu thích .",
"giới tính là vấn đề khó nói giữa cha mẹ và con cái ở việt nam , đặc biệt là khi trẻ bước vào giai đoạn tuổi dậy thì thì cha mẹ càng khó giải thích một cách thoả đáng những thắc mắc của trẻ , do đó cuốn sách này đã giúp cho những người làm cha mẹ có một phương tiện để giải đáp những thắc mắc một cách khoa học mà không thấy ngại ngùng , đồng thời cũng là phương tiện cho trẻ tự đọc và tìm hiểu những kiến thức về giới tính , giúp trẻ vượt qua giai đoạn dậy thì với những kiến thức đúng và an toàn .",
"dep va em .",
"hàng ổn so với tần giá .",
"điểm cộng cho shop là gói hàng kĩ , nhưng sản phẩm rất không đáng tiền , đánh lên rất dày mặt , không đẹp , cảm giác giả giả sao ý . mình chỉ đánh thử 1 lần rồi sau đó bỏ xó lun không xài được vì đánh lên không đẹp .",
"túi đẹp , nhung hơi nhỏ .",
"bộ quần áo đẹp lắm ạ .",
"hài lòng với sản phẩm , giao hàng nhanh ( y ).",
"ưng dây giày lắm luôn .",
"sách rất đẹp , rất hay , nên mua .. nói chung là 1 trong những quyển luật tuyệt , có gần 60 case để suy nghĩ .",
"tư duy pháp lí của luật sư thật sự xứng đáng với tên gọi \" viên ngọc quý giữa đời thường \". quyển sách không chỉ đơn thuần là những hướng dẫn cho những sinh viên luật mới vào nghề mà còn là những lời chia sẻ của một người anh , người chú với đàn em của mình . nội dung sách được trình bày rất logic , dễ hiểu , ngay cả đối với một người ngoại đạo vẫn có thể nắm được phần lớn những gì tác giả muốn truyền tải . nếu ai chưa mua quyển sách này mình khuyên là hãy mua vì đây thực sự là một viên ngọc , và vì số lượng có hạn . cảm quan mình đánh giá quyển sách 5/5 .",
"tôi được biết cuốn sách này từ rất lâu qua lời giới thiệu và những câu trích dẫn trong sách nhưng mãi gần đây mới có cơ hội đọc . thật sự mà nói , cuốn sách không làm tôi thất vọng nhưng tôi đã mong chờ nhiều hơn thế từ nó . có một chi tiết tôi rất ấn tượng đó là lúc cô hiệu trưởng phát hiện ra công chúa nhỏ đang chơi cùng bạn cô bé trên tầng gác mái sau khi gia đình cô phá sản đã hỏi bạn cô rằng không biết bố cô bạn ấy nghĩ như thế nào khi biết thực tại của con gái mình và công chúa nhỏ nói : \" em cũng muốn biết cha con sẽ nghĩ gì khi biết thực tại của em , thưa cô \". theo tôi thì một cô bé nhỏ như thế khó có thể già dặn như vậy , chưa kể đến việc tôi thấy bé đôi lúc có phần hơi kiêu ngạo , một chút thôi . nhưng dù sao thì đây cũng là một cuốn sách đáng đọc , có ý nghĩa .",
"cứ nghĩ là sách khổ 14.5 20.5 nhưng là khổ 15 24 to hơn mình nghĩ rất nhiều . sách còn có hình minh hoạ cực kì hài lòng . rất đáng mua .",
"mới biết về em mèo mốc này , thấy quá là dễ thương nên mình mua cả hai cuốn luô n.v ề nội dung thì khá là hài hước , hấp dẫn , nói chung thì nhìn thấy mặt con mốc ngu ngu là thấy buồn cười rồi :)) còn về phần giấy in thì tốt , màu đen láng bóng cầm rất đã tay nhưng có điều mùi giấy quá gắt khi mở ra lần đầu , được tặng kèm bookmark và đồng hồ sinh học rất dễ thương nhưng thật sự cái đồng hồ đó mình chẳng biết dùng như thế nào giá bìa khá đắt với mình nhưng vì truyện hay nên tạm chấp nhận , nói chung những ai yêu mèo thì không nên bỏ qua em mèo mốc này .",
"chất lượng sản phẩm tốt nhưng shop không lấy đúng màu nên trừ 1 sao nè .",
"áo màu đen may chỉ màu xá m.th ấy đường chỉ .",
"trước khi đọc như mùa đông rơi xuống mình đã từng đọc phía sau một vạt nắng của chị fuyu . vì quá thích chị fuyu nên mình đã mua cuốn này . truyện của chị thường viết về tuổi học trò ngây thơ trong sáng , và nhẹ nhàng , đáng yêu . tuy nhiên mình thấy về cốt truyện thì như mùa đông rơi xuống chưa có nhiều điểm khác lạ so với những câu chuyện trước của chị . nhưng truyện của chị vẫn rất dễ thương nên mình đánh giá 4 sao . mong sẽ được thấy những thay đổi lớn trong sáng tác của chị sau này ạ !.",
"bìa sách đẹp tuyệt , tamypu là một cây cọ xuất sắc cho những tác phẩm của fuyu , màu đỏ không quá tươi không quá đậm , hoàn hảo . chưa đọc nhưng chỉ nhìn bìa sách thôi đã cười không khép miệng rồi . những câu chuyện mang một văn phong rất fuyu nhẹ nhàng hồn nhiên và trong trẻo . mỗi lần đọc xong mình đều cảm thấy mệt mỏi căng thẳng không còn nữa , bản thân như quay lại cái thời kì vô ưu vô lo học trò . tuy có nhiều truyện giống trên hoa học trò và trà sữa cho tâm hồn nhưng có một cuốn sách tổng hợp những truyện của tác giả mình yêu thích cũng đáng ^^.",
"mình thích chị fuyu từ lúc bắt đầu biết đến hoa học trò , biết đến trà sữa cho tâm hồn . chị yu viết khi nào cũng hay , cũng ấn tượng , giọng văn thì đằm thằm , nhẹ nhàng , từ từ dẫn dắt người đọc bước vào thế giới của mình . đa số những truyện ngắn trong cuốn sách này được tổng hợp lại từ các sáng tác trước đây của chị , sắp xếp theo một dòng cảm xúc nào đó tuỳ cảm nhận riêng của mỗi người . với mình , đó là dòng chảy hồi ức . chị yu mang mình về thời còn ngậm sữa , về rung động đầu tiên , về mối tình đầu ,... thời thơ ấu đó có những kỉ niệm ngốc xít , những chuyện không vui , những buồn vui giận hờn , nhưng qua dòng kể của tác giả , ta chỉ cảm nhận toàn những niềm vui , những ngọt ngào . đây là cuốn sách đáng đọc cho những ai muốn nuôi dưỡng tâm hồn mình .",
"nội dung sách hay , hình đẹp và nhiều cái cái câu đố . phù hợp cho học sinh .",
"cuốn hút ngay từ bìa và tựa truyện , như mùa đông rơi xuống , những mẫu chuyện nhẹ nhàng tựa mùa đông , lọt thỏm đâu đó nơi kí ức , nhẹ nhàng nhưng cũng sâu sắc , những tình bạn , tình yêu học trò đơn giản song vẫn rực rỡ , không hào nhoáng , trong sáng nhưng vẫn đem đến cho người đọc cảm giác gần gũi và thân thương đến lạ . fuyu mang đến cảm giác muốn có được những tình bạn đẹp đẽ như thế , thích nhau bằng sự trong sáng . nói chung là truyện ngắn của fuyu mình rất thích , đang chờ đợi cuốn sau lưng một vạt nắng ra hàng nữa . =)))))).",
"bạn thấy mình yêu mùa nào trong năm ?",
"một mùa ấm áp thực sự !",
"ấm áp theo cái nghĩa mà tác giả fuyu gửi tới bạn đọc , ấm áp trong mùa yêu đầu tiên - mùa thấy lòng mình đầy ắp những nỗi niềm , những hạnh phúc bâng quơ , những tình cảm bấy lâu trôn giấu bộc lộ . bộ truyện ngắn \" teen story \" này sẽ khiến độc giả không khỏi ngỡ ngàng khi mở sách ra cũng như khi đóng sách lại . một cảm giác vui vẻ khó mà diễn tả nổi thành lời . hay là chúng ta nhìn mùa đông theo một cách khác ?",
"một mùa đông rơi xuống ngập tràn yêu thương !",
"mùa đông của riêng chúng ta . hãy đọc và cảm nhận . mùa đông đang rơi xuống bên thềm",
"* chất lượng sản phẩm tuyệt vời * đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn * thời gian giao hàng rất nhanh * hàng đẹp giá lại rẻ .",
"mình được xem bộ phim công chúa nhỏ từ khi còn bé , sự ấn tượng của bộ phim khiến mình không thể quên . khi biết nhà sách nhã nam có xuất bản cuốn sách này mình đã tìm mua bằng được về để dành cho công chúa nhỏ nhà mình đọc . cuốn sách với độ dài vừa phải , không quá nhiều với học sinh tiểu học mà lại rất lôi cuốn để bé có thể bắt đầu tiếp cận với những tác phẩm truyện chữ dài . ngôn từ và nội dung rất hay và cảm động rất phù hợp để bồi dưỡng tâm hồn các bé gái .",
"đây quả thực là một cuốn sách rất hữu ích . khi đọc cuốn sách này , tôi khám phá ra nhiều điểm tư duy mà trước đây tôi chưa hề nghĩ đến . rèn luyện trí óc hàng ngày với tối ưu hoá trí thông minh chắc chắn sẽ làm thay đổi tư duy của bạn rất nhiều .",
"lâu lắm rồi mới có lại cảm giác đọc một quyển truyện mà ngấu nghiến từng chữ mong nó đừng kết thúc . quả vậy , chủ nhân của newbery medal quả xứng đáng với danh hiệu của nó . một câu chuyện viễn tưỡng về một tương lai xa xăm , khi con người được sống bình đẳng với nhau trong một khuông phép duy nhất . tất cả các yếu tố gây hại đến mọi cá nhân đều bị loại trừ . nhưng điều đó có thật sự tốt ?",
"và người truyền kí ức có nghĩa là gì . tại sao bìa sách lại đơn giản với một trái táo đỏ trên nền xám như thế . tất cả những bí ẩn cực kì hấp dẫn đó sẽ lôi cuốn bạn trong suốt câu chuyện 246 trang sách này . hãy đọc nó và bạn chắc chắn sẽ không hối hận . một trong những truyện hay nhất mà tôi đã được đọc .",
"đã mua 5 cái . rất tiện lợi . túi rộng rãi , có độ đứng khi đặt trên mặt phẳng giúp đồ bên trong không rơi ra ngoài . tốt , chất lượng .",
"nếu ai hỏi về những tập truyện ngắn có kết cấu đặc biệt hay ngôn từ đầy ám ảnh và cá tính , mình sẽ không nhắc đến cuốn sách này . fuyu tự mô tả mình là \" một cô nàng vẫn thích nghĩ mình 18 \", có lẽ vì thế nên văn phong của cô cũng ở tuổi ấy , nó trẻ và đơn giản và dễ thương . nếu bạn vẫn luôn thích những câu chuyện tình nhỏ nhắn , những mẩu chuyện nhẹ nhàng và một giọng văn đơn giản , dễ đọc thì cuốn sách này là một lựa chọn tốt . não bạn sẽ không phải vận hành và tư duy quá nhiều , những câu chuyện sẽ tự động nhảy ra trước mắt bạn và theo mình đây là một cuốn sách có tác dụng thư giãn .",
"tôi mua quyển tạp văn này vì tựa đề ấn tượng , gợi nhớ đến cô bé trà long trong sáng , đáng yêu trong tác phẩm \" mắt biếc \". hoá ra đây không phải phần tiếp theo của câu chuyện buồn này , mà là những dòng cảm xúc thương yêu của tác giả dành cho vùng quê giản dị mộc mạc này . điều đặc biệt trong tạp văn của nguyễn nhật ánh là cảm xúc đong đầy trong từng câu chữa chứ không phải thứ cảm xúc mơ hồ , chung chung nào đó . độc giả đọc tạp văn nguyễn nhật ánh dễ dàng đồng cảm với tình cảm yêu quê hương của tác giả , đồng thời được sống lại những kỉ niệm xưa cũ .",
"nút vặn không vừa với xe quá bé .",
"rất đẹp . mình rất vừa ý .",
"mình đã ấp ủ ý định du học từ lâu nên khi thấy cuốn sách này mình đã đặt mua ngay lập tức . cuốn sách thật sự rất hữu ích cho những học sinh , sinh viên có ước mơ đi du học bởi vì nó có đầy đủ tất cả những thứ cần chuẩn bị , hơn nữa là kinh nghiệm thực tế của tác giả nên chúng ta có thể hoàn toàn yên tâm . do mình là khách tỉnh ở xa nên tiki giao hàng hơi lâu một chút . nhưng tiki thật sự là một trang web mua hàng gần như tốt nhất ở việt nam hiện nay .",
"tiki lần này giao sách hầu như đều bị gãy góc , cũ , dính bẩn lên sách rất nhiều , nhìn rất xót . cả bốn góc sách đều bị nhàu nhăn lại , giấy thì bị dín đen , siêu cũ luôn . thật sự không hài lòng khi rất mong chờ sách nhưng nhận sản phẩm thấy những trường hợp trên thất sự rất bực . tớ đặt rất nhiều sách , mà đến tận 7 cuốn đã bị những tình trạng trên . tớ nghĩ bên tiki nên xem xét lại kĩ tất cả sản phẩm trước khi giao cho khách hàng . vì thật sự sách rất quý , không ai muốn mình bỏ tiền ra đặt mua mà nhận về những sản phẩm bị khuyết những điểm như vậy cả . còn lại bên giao hàng thì ổn nha .",
"nd truyện hết sức hấp dẫn , mik rất thik thể loại truyện thế này .... nhưng mở đầu lại hơi khó hiểu vì mik không thể phân biệt ra tác giả đg muốn nói về nhân vật nào , lời thoại quá lù mờ , suy nghĩ nát óc vẫn không thể hiểu lắm về lối viế văn của tác giả . nghưng không sao , đây là 1 trog những tác phẩm hiếm hoi của nhà văn việt được mik lựa chọn , có thể nhận xét là 1 tác phẩm xuất sắc vì ngôn ngữ phong phú , lời văn mạch lạc , có 1 sáng tạo lớn và đặc biệt câu truyện rất chân thật , tuy phần mở đầu hơi mập mờ khó đoán nhưng đã khiến người ta bồn chồn muốn đọc tiếp và tiếp tục đoán ..... đây chính là 1 tác phẩm việt đáng để đọc .",
"bìa đẹp , giấy cứng rất chất lượng . ngoài ra , thông tin mà sách cung cấp vô cùng hữu ích .",
"rất đạt yêu cầu về giá bán ( km ) và chất lượng khi sử dụng .",
"giao hàng nhanh , côn nhị khúc cực kì đẹp , lắp ráp khá ok . nói chung là côn nhị khúc đẹp .",
"mình đặt mua trên tiki vì được giảm giá và lại giao hàng tận nhà . mình thích sách này lâu rồi nhưng vì không có thời gian đi mua , khi thấy tiki bán được giảm giá rẻ hơn so với giá gốc mình đã đặt mua ngay , sách hướng dẫn rất nhiều về cách làm 1 số mĩ phẩm đơn giản , và rất dễ hiểu . hy vọng có cơ hội tìm đọc những loại sách hay như thế này nữa . mình đang hóng sách dưỡng da trọn gói của chị thư đỗ đây . cảm ơn tiki đã giao hàng tận nơi cho mình , nhưng cũng hơi lâu vì mình ở hà nội , hi vọng lần sau mình sẽ được giao nhanh hơn nữa !.",
"sản phẩm hơi có mùi xíu nhưng rất êm và bám dính tốt . tiki giao hàng rất nhanh . người giao hàng cũng rất chu đáo . nên vẫn rất hài lòng khi nhận được sản phẩm .",
"khi nhận được sách thì tiki bao gói rất cẩn thận , bìa đẹpl đối với các bạn đọc sách ngôn tình quen có lẽ không thích lolita , nhưng nếu để đọc chiêm nghiệm và nghiên cứu tâm lí , lolita là một quyển sách lí tưởng nhất . sách miêu tả tâm lí nhân vật vô cùng chi tiết và thể hiện rõ lối suy nghĩ và dùng từ phức tạp của nhân vật . đọc xong cảm thấy level nhìn người lên hẳn !!.",
"về hình thức mình thấy hình ảnh rất bắt mắt , nhiều màu sắc , duy chỉ bị một cái chưa ổn là có vài trang sách của mình bị rách , nhưng thôi cũng bỏ qua vì mua hàng tiki đã nên 1 lỗi nhỏ mình không để tâm làm gì , trừ đi 1 sao là được về nội dung , sách có những câu đố khá giống trong mấy bài trắc nghiệm iq . có những câu thật sự rất hay , phải bỏ ra hàng giờ mới giải được . đối với bạn nào iq cao thì mình nghĩ chỉ vài chục phút . mặc dù nó phân loại câu đố từ dễ đến khó nhưng có những câu bên phần khó các chỉ cần mất vài phút . sách dành cho bạn nào thích các loại câu đố hại não và có mong muốn nâng cao chỉ số thông minh .",
"vâng , đúng như thế , cuốn sách này đã chạm nhẹ nhàng đến con tim những người có gia đình . và khiến cho mỗi chúng ta cười , để rồi ngẫm nghĩ . quyển sách hài hước đến lạ . những tình tiết mà bố daniel phải giả thành bà giúp việc , để được ở bên con cái . những tình huống dở khóc dở cười khi anh phải chứng tỏ tài diễn xuất của mình trước người vợ cũ , dưới hình dạng một bà giúp việc béo phị ... cười thì cười đấy thôi , nhưng chính người làm cho chúng ta cười , tác giả anne fine , lại muốn gởi gắm đến độc giả một thông điệp . vì sao người bố lại phải đóng giả người giúp việc để \" chui \" vao nhà vợ cũ của mình ?",
"vì sao , và vì sao ...?",
"chỉ có một lí do thôi , đó là tình cảm gia đình , tình yêu mà anh dành cho đám nhóc của mình ... chắc hẳn với cuốn sách này , bạn sẽ có những giây phút vui cười thoải mái , nhưng cũng đọng lại trong thâm tâm những tình cảm quý giá .",
"tiki ơi mình thấy bìa của quyển sách này hơi cũ đó ạ .",
"shop ơi sao mấy bi dưt điên vay ... mới sai thử mà sợ qua ... dực mà tê cả người luôn sợ qua .",
"đẹp ngoài sức tưởng .",
"đóng gói ẩu , móp hết hộp .",
"bao xinh luôn nha .",
"ấn tượng đầu tiên là hộp khá đẹp . bề mặt được xử lí tốt . tuy nhiên do chất liệu là gỗ thông nên hộp dễ bị xước hoặc lõm khi có vật khác đập vào . các lỗ khoét chưa thực sự nhẵn . các hình khối vuông vức . màu sơn ở các cạnh hình khối dễ bị bong khi bé chơi .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . sạc không đầy được điện thoại .. đồ lừa đảo .",
". đẹp , nhưng hơi nhỏ .",
"mình được chị bạn cũng mua sách tại tiki giới thiệu về 3 quyển ehon này . mới đầu mình chưa biết gì đâu , nhưng nghe chị nói bé nhà chị mới hơn 1 tuổi mà đã rất thích nghe những quyển ehon này , mình cũng mua về cho 2 nhóc nhà mình dù mới 10 tháng tuổi . hai bé rất thích thú và lạ lẫm với những hình ảnh minh hoạ và giọng đọc của mẹ . mình nghĩ bé dù ít tuổi nhưng đã cảm nhận được ngôn từ và màu sắc rồi . hi vọng tiki sớm bán thêm các quyển ehon khác .",
"mình biết đến thành phố xương thông qua phim ảnh . bộ phim khá nhiều tình tiết và khá rắc rối khiến người xem khó hiểu . vì thế khi biết phim được chuyển tải từ truyện , mình đã tìm đọc . những chi tiết trong truyện được miêu tả rõ ràng hơn và thật sự lôi cuốn người đọc . mặc dù còn nhiều lỗi trong khâu in ấn , kĩ thuật , nhưng mình không quan tâm lắm vì mình chỉ tập trung vào nội dung thôi , và thực sự mình đã mê mệt vì nó . clary , từ một cô gái bình thường lại phải bất ngờ đối đầu với bao nhiêu điều không tưởng : từ những bọn quỷ đến những thợ săn quỷ , rồi sợ hãi khi mẹ mình mất tích đến khi biết được thân thế thật sự của mình . ngay cả khi tình cảm của cô và jace vừa mới chớm nở thì lại phát hiện ra sự thật đau lòng : họ là anh em thất lạc nhiều năm . rồi kết quả sẽ đi đến đâu ?",
"liệu clary có chấp nhận valentine , người cha ác độc của mình ?",
"liệu cô có tìm được mẹ và giải đáp được những thắc mắc trong lòng ?",
"liệu cô và jace có thể vượt qua tình cảm của mình để chấp nhận sự thật ?",
"cô sẽ làm gì với simon , người bạn thân và hơn cả bạn thân của cô ?",
"tất cả thôi thúc bạn không ngừng liên tưởng về diễn biến tiếp theo của câu chuyện và mong chờ đến tập sau .",
"truyen rat hay noi dung tinh tiet hap dan khien nguoi doc hoi hop gay can mong cac ban xem thu nha .",
"đăng nhập để ý kiến của bạn được xuất bản nhanh hơn hoặc nhập thông tin của bạn hoặc nhập thông tin của bạn bạn chưa có tài khoản ?",
"đăng kí ngay . gửi bình luận .",
"nội dung truyện conan thì khỏi bàn cãi rồi . quá xá hay . mình đang hóng tập 92 đây . bìa đẹp chất liệu giấy cũng khá tốt . tiki giao hàng rất nhanh . hôm trước đặt là hôm sau sẽ có truyện liền nên mình rất hài lòng . với lại chị ship hàng cũng dễ thương nữa . nói chung mình rất hài lòng vể tiki . cảm ơn nhiều !!!.",
"nguyên seri hay . riêng năm nhân miêu sâu hơn . dung đi theo văn lôi , hơn , hơn hơn đôi . , , như đan xen bi , . in chưa , , mong theo hơn . tiki , giao .",
"hàng đúng như hình , đẹp , vote cho mọi người ủng hộ nha .",
"mình vô tình \" săn ' được cuốn này với giá 11k . nội dung truyện là tổng hợp những vụ án cũ - những vụ ít nhiều có thể hiện tình cảm của shin-ran , phải nói là dễ thương quá chừng , lại có thêm tấm postcard in màu rất đẹp . truyện có bìa gập , cuốn này khá dày ( vì có chèn thêm một số trang chú thích của tác giả nữa ) nhưng cầm vẫn rất vừa tay , nhẹ và sướng : 3 .",
"mình đặt chiều thứ 3 thì sáng thứ 5 nhận được hàng dù mình ở tỉnh . tiki giao hàng nhanh , đóng gói đẹp , nhân viên giao tận tay vui vẻ . cùng thời điểm đặt hàng mình cũng có đặt bên lazada tuýp kem tẩy nhưng cả tuần rồi mình cũng chưa nhận hàng nên mình thích khoản chuyển nhanh của tiki . sản phẩm dùng rất thích , dạng như cream matxa , không có bọt , không nghe mùi hoá chất nhiều , đặt trưng mùi jojoba . rửa xong da rất mềm mịn , giá thị trường khá cao , tiki giảm giá mạnh nên mình mua ngay . hủ rất to nên mình nghĩ là dùng sẽ rất lâu . tks tiki đã đem lại sản phẩm tốt , giá lại rẻ cho người . sẽ ủng hộ tiki .",
"quần áo còn rất mới và đẹ p.th ích lắm sẽ ủng hộ shop thường xuyê n.ch ị bán hàng dễ thương và nhiệt tình . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"mình rất vui khi biết có ehon của nhật bản . bé nhà mình rất thích . mỗi khi mẹ chuẩn bị đọc là bé rất vui và cũng ê a đọc theo . những quyển sách với cốt truyện gần gũi , dễ thương , rất phu hợp với các bạn nhỏ . mình đã sưu tầm gần đủ bộ cho bé từ 0 _ 3 tuổi . cảm ơn tiki đã mang đến những cuốn sách hay , ý nghĩa . tuy nhiên có một vài hình ảnh trong chuyện không được đẹp lắm . tác giả vẽ con gà mái giống con gà trống . trồng chuyện bé trứng vẽ con khung long rất giống con ếch . nên mình nhận xét 4,5 sao .",
"truyện ehon nhật bản : ai ở sau lưng bạn thế ?",
"- những người bạn trên cánh đồng là một trong bộ ehon ai ở sau lưng bạn thế mà mình đã mua cho cháu của mình , sách trình bày rất đẹp , bắt mắt , chất lượng giấy rất tốt , màu sắc in tốt . nội dung thì chỉ đơn giản là hình các con vật nối đuôi nhau , nhưng hấp dẫn với em nhà mình . mỗi lần đọc là em rất chăm chú nghe theo và nhìn theo . đây là một trong những cách theo mình là rất tốt để tập cho trẻ thói quen đọc sách ngay từ lúc nhỏ , bắt đầu từ những quyển sách như thế này .",
"mình không phải là một người hay đọc tiểu thuyết , nhưng quyển này lại đem đến cho mình những cái nhìn mới lạ và hấp dẫn về trí tưởng tượng của con người . truyện có dựng thành phim , mình cũng không theo dõi kĩ nhưng sách thì khá hay , không bõ công bạn mua về , và đặc biệt đối với những ai quan tâm đến lĩnh vực tâm linh huyền bí thì khá hấp dẫn bởi các chi tiết kì ảo trong truyện . mình cũng mong muốn đọc bản tiếng anh nhưng vì khả năng hạn hẹp nên chưa trải nghiệm được . nói chung là đáng mua !.",
"đây là lần đầu tiên mình đọc tác phẩm của tiểu đoạn , lúc đó \" loạn thế anh hùng \" đang sale nên mình mua để đọc thử . tác phẩm có nội dung khá mới mẻ , tuy phần đầu hơi lan man nhưng các chi tiết ở phần sau lại khá ổn , nếu ai kiên nhẫn đọc hết phần trước thì sẽ nhận ra được sự hấp dẫn . bìa sách nhìn khá đẹp , giấy in mỏng và nhẹ , không gây cảm giác mỏi tay khi cầm , tuy nhiên ngôn ngữ của người dịch chưa được chính xác cho lắm , có lẽ chưa phù hợp với truyện kiếm hiệp cho lắm . nói chung cuốn một khá ổn , mình mong là các cuốn sau cũng sẽ hay như vậy .",
"ôi mình đã chờ không biết bao nhiêu lâu để cầm trên tay tập cuối cùng của tmi . nhưng khi nhìn thấy bìa sách , phải nói là vô cùng thất vọng !!!",
"không hiểu chibooks nghĩ gì mà có thể làm một cái bìa xấu như thế ????",
"màu thì quê , bố cục buồn cười , hình ảnh dìm hàng nữa chứ ??",
"thật là ba chấm ... khi mà nhận được hàng rồi , thì chất lượng giấy càng làm mình thất vọng hơn , sao giấy loá thế ?",
"giấy thì mỏng tanh ?",
"và khi đọc sách , vẫn không thể khắc phục được lỗi mà chibooks vẫn mắc phải : sai chính tả !!!",
"đó là về sách , chứ nội dung thì khỏi nói rồi . cassie khiến người ta bất ngờ vô cùng , lối hành văn khiến độc giả chẳng bao giờ hết hồi hộp và bất ngờ . cái kết vô cùng viên mãn luôn ấy !!",
"cho dù simon chẳng nhớ ra sự việc . còn clace thì hạnh phúc suốt đời , như chuyện cổ tích ấy :)) malec bước sang trang sử mới , mà có lẽ đọc bane ' s chronicles mới biết được : v tình yêu của magnus dành cho alec đã thể hiện hết trong tập này , nó cao cả lắm , mặc dù đó là thứ tình yêu cấm đoán . mọi chuyện đều ổn cả , ngay cả seb cũng vậy . tình yêu anh ấy dành cho clary thiêng liên chẳng kém gì tình mẹ : v mình không ngờ seb lại như thế , có thể yêu clary như thế ... nếu cho anh ấy sống một lần nữa , mình tin rằng clary sẽ là cô em gái hạnh phúc nhất thế gian . nói chung là tmi kết thúc rồi , đóng lại sự kiện lửa thiêng đàng và mở ra tid , tda ,... tất cả đều hay hết , bởi thế giới của cassie luôn huyền bí và khiến mình không bao giờ hết cuồng . bạn nào chưa biết thì hãy tìm đọc đi nhé !",
"nhân tiện có page tmi vietnam :)) cập nhật hàng ngày những tin tức mới nhất về tmi tivi series , và cassie .",
"áo đẹp lắm mỗi tội nam mặc nhìn ...",
"một cuốn truyện mỏng , không nhiều lời nhưng rất thú vị và hấp dẫn . truyện đơn giản và nhiều tranh , thu hút và không quá phức tạp để bé 3 tuổi hiểu được , đồng thời cũng có nét hài hước , có thắt nút mở nút . bé sẽ rất thích thú với các chi tiết ngộ ngĩnh và hồi hộp chờ cách giải quyết . cuốn sách cũng nhẹ nhàng nhắc nhở bé về việc giữ vệ sinh sạch sẽ , làm những gì phù hợp , và sự hạnh phúc khi làm công việc mình thích . một cuốn sách nhỏ thú vị và đáng yêu !.",
"kcn dạng lotion , apply lên da rất mịn và dễ dàng , không gây rít cho da như các loại khác . sẽ mua lại .",
"áo đẹp lắm ạ lần tới em sẽ kêu bạn em mua mặc chung , chỉ có điều mũ hơi nhỏ thôi !!!.",
"sản phẩm rất đẹ p.nh ận hàng y hình như quảng cá o.t ôi rất hài lòng về sản phẩm .",
"tủ lạnh inverter sharp sj - x281e - ds ( 253l ) xài ổn , dung tích lớn .",
"ok . nhug bog làm thi hoi nghieng bên .",
"khi nên mua . , khi , cho , in . xoay quanh cô đi khi ra , đây ta thêm tin , qua khăn vươn tương lai tươi . duy hai nhân không ra thêm . , đây mua .",
"có lẽ đây là truyện làm mình rất xúc động về tình thân sau “ giường đôi giường đơn ” của cầm sắt tì bà . ngôn tình không chỉ đơn thuần nói về tình cảm đôi lứa , mà còn có tình thân , tình yêu gia đình . an dao vì muốn để bố mình có một cuộc sống đầy đủ mà tham gia vào làng giải trí , nhưng rồi khi cả thế giới đều bỏ rơi cô , thì chỉ có bố cô tin và ủng hộ con gái . tác giả đã thành công trong việc miêu tả nội tâm của người làm bố làm mẹ : “ nuôi con một trăm tuổi , lo lắng chín mươi chín năm ”. cao trào nhất với mình khi đọc những trang cuối truyện , khi mà ông an bộc lộ những điều mà suốt những năm tháng nuôi an dao lớn khôn đã không làm được . mình cũng rất thích anh chàng lăng bách . một người con trai bất chấp tất cả để bảo vệ người mình yêu . an dao rất may mắn khi yêu và được yêu một người con trai như thế !.",
"mới 1 ngày đã rụng 1 cục gù .",
"cuốn sách có nội dung rất thú vị , hay , rất bổ ích . nhưng bìa dán keo rất dễ bị bong , để giữ sách phải đưa ra tiệm photo bấm lại , hơi bất tiện .",
"sản phẩm okie , rất chim ưng .",
"bình có lớp thuỷ tinh dày , chắc chắn , không lo vỡ nếu có đổ nước nóng vào . size nhỏ nên cũng không quá nặng để cầm .",
"bình giữ lạnh tốt , bé nhà mình rất thích . bình được sx ở việt nam , nếu tiki để chính xác hơn sẽ được 5 * từ mình , bình khá ổn .",
"đối với tôi cuốn truyện này rất hay , tuy cuốn truyện đã có từ lâu nhưng vẫn thu hút khác đông đảo bạn đọc khắp nơi , tiki giao hàng rất nhanh và chất lượng nữa , cuốn sách này không thể bỏ qua được cho những thích truyện tiểu thuyết .",
"sản phẩm tốt , dùng đến hiện giờ vẫn chưa có vấn đề gì , phím nhạy .",
"nội dung rất hay , xin cảm ơn tác giả , xin cảm ơn tiki .",
"hàng rất đẹp , nhưng đôi của mình bị rộng , nên không mang được shop trả lời rất nhiệt tình . mọi người nên đặt nhỏ hơn 1 size . hàng 100% giống hình . nên mua nhé .",
"hình thức : bìa nhám đẹp , giấy màu ngà không mỏi mắt , sách cầm đầm tay , chất lượng dịch và in rất tốt . nội dung : đây là cuốn tiểu thuyết phiêu lưu - khoa học mẫu mực , mặc dù xuất bản cách đây hơn 150 năm nhưng không hề bị lu mờ . rất ngưỡng mộ tác giả jules verne , những tiểu thuyết phiêu lưu , khám giá thế giới của ông đa số đều được chuyển thành phim rất nhiều lần . gần nhất là 2 bộ phim \" journey : to the center of the earth ( 2008 )\" và \" journey 2 : the mysterious island ( 2012 )\" dựa trên 2 tác phẩm cùng tên của ông .",
"mình biết tới tên cuốn sách nghệ thuật quyến rũ này đã từ lâu ở hiệu sách , nhưng khi cầm lên xem giá thì đã đặt xuống vì nó có giá khá chát . nhờ tiki giảm giá 50% nên mình mới có dịp mua được cuốn sách với giá rẻ này . quá là thích luôn ấy ^^ mới đầu cứ nghĩ đây là cuốn sách dành cho phụ nữ để cuốn rũ đàn ông cơ , nhưng đọc thì lại không phải vậy , mà nó dành cho mọi đối tượng trên mọi phương diện . mình thấy mấy cái nghệ thuật này có cảm giác như là tinh quái , lanh lợi sao ấy ^^ đọc để tham khảo cho biết thôi . hihi . sách khá dày nhưng cầm nhẹ lắm .",
"rất bổ ích . giúp mình tư duy nhiều hơn . đúng là trò chơi của trường harvard . thanks tiki !.",
"sản phẩm đẹp . quá ổn với giâ .",
", .. .. ơn shop .. mong cho thêm .. .",
"về nội dung , quyển sách đã nó lên khá nhiều vẫn đề nóng hổi trên thế giới như nạn phân biệt chủng tộc hay khoảng cách giàu nghèo . đồng thời , nó cũng phác học một bức tranh xã hội thế kỉ 19 đầy thực tế đau lòng . về hình thức , bìa thiết kế đẹp , giấy xốp nhẹ , chất lượng in tốt .",
"sản phẩm trên sự tượng tưởng đẹp .",
"mẫu mã đẹp như hình đăng bán .",
"giày vừa chân , đi rất êm , đẹp giống hình . shop tư vấn cũng rất nhiệt tình nữa .",
"lúc đầu , câu chuyện này khá khó đọc và hơi khô khan , nhưng càng đọc lại thấy cuốn sách này càng thú vị . tác giả miêu tả cảnh biển sâu rất đẹp , khi tưởng tượng ra hình ảnh ấy , hẳn ai cũng muốn được gặp tàu nautilus , được thám hiểm đại dương như cả ba người họ . thế nhưng , không phải câu chuyện này chỉ toàn miêu tả hết vùng đất này đến vùng đất nọ , truyện vẫn có những chi tiết khá vui nhộn . gay cấn nhất là những lần đánh nhau với quái vật biển khơi . xuyên suốt câu chuyện , tác giả đã khiến độc giả phải tò mò về nhân vật thuyền trưởng nemo , một con người vừa thiện lại vừa tàn nhẫn . cái kết lửng làm người đọc phải suy ngẫm và tồn tại trong lòng một cảm xúc gì đó rất kì lạ .",
"khi đọc quyển sách mình có cảm giác như đang bước vào một thế giới hoàn toàn mới lạ . khác với một thực tại ồn ào , luôn đầy rẫy sự giả dối , bon chen ở đây ta sẽ tìm được sự bình yên từ biển cả , mọi thứ đều tồn tại trong tĩnh lặng nhưng lại rất nhịp nhà ng.t óm lại \" hai vạn dặm dưới đáy biển \" là một quyển sách hay của thể loại viễn tưởng - một thể loại đòi hỏi người viết phải có tư duy sáng tạo thì mới có thể nghĩ đến những gì người khác chưa từng nghĩ .",
"mới học vẽ nên mua , tuy nhiên cũng phải có sẵn căn bản nếu không rất khó nắm bắt .",
"nếu đã xác định mua cuốn này thì trước hết bạn nên chuẩn bị tinh thần đọc thật là kiên nhẫn để có thể đi đến trang cuối cùng . những gì tác giả trình bày trong này là kinh nghiệm từ rất nhiều câu chuyện có thật trong cuộc sống , trong lịch sử , thời xa xưa xa lắc xa lơ . kinh nghiệm nghìn năm thì chắc chắn là đúng rồi , nhưng tất cả chỉ là lí thuyết . mà cuộc sống thực tế bên ngoài mình đâu chỉ có hành động theo lí trí được , cảm xúc chiếm phần nhiều hơn mà : d nên là dù có thông thạo hết những bí quyết trong sách rồi cũng chưa chắc ra ngoài mà thực hành được hết đâu . có lẽ cuốn này phù hợp với những ai thích nghiên cứu tâm lí , và những vấn đề cần vận dụng tâm lí để giải quyết .",
"giày đẹp lắm luôn . giá thành quá rẻ .",
"thất vọng quá , giao áo bé bị rách bên hông , mình lỡ gỡ mạc ra rồi nên không thể đổi được . lần sau tiki giao hàng nên kiểm tra hàng kí trước khi giao nhé .",
"ai dùng nói bao mỏng chứ thật sự bao rất dày , chồng không có tí cảm giác nào . gai bao lại làm quá nhọn , rất đau và rát . nên cân nhắc trước khi sử dụng .",
"tự học đàm thoại tiếng anh phá cách ( kèm cd ) của tác giả woo bo hyun thật sự rất hay , cách trình bày của tác giả rất hay , hầu hết trong các tình huống đời thường nên rất dễ đọc và tiếp thu . nếu bạn nào trình độ tiếng anh không khá lắm thì nên mua cuốn sách này về tự học để cải thiện , còn bạn nào tốt thì nên đầu tư cuốn sách khó hơn . về hình thức thì chất lượng giấy khá tốt , màu sắc cũng khá ổn , hình ảnh minh hoạ cũng khá dễ thương , tạo hứng thú cho đọc .",
"giao hàng nhanh . shop phục vụ rất tốt .",
"hàng đẹp , chất liệu như mô tả . kích thước khăn to rộng , dùng được nhiều kiểu . shop đóng hàng cẩn thận , tư vấn nhiệt tình .",
"tên hay , bìa đẹp nhưng nội dung thì không ấn tượng lắm . tôi rất không thích khi tác giả xây dựng nhân vật nữ chính như vậy , tiểu mễ tìm cách tiếp cận doãn đường diệu chỉ vì anh ta có trái tim của dực là một điều có vẻ phi lí . tôi thấy thương cho doãn đường diệu vì đã quá yêu tiểu mễ , dù biết mục đích cô tiếp cận anh và dù rất hận cô nhưng vẫn không thể ngừng nghĩ đến cô . tiểu mễ , nếu xét về tình cảm với bùi dực thì cô quả là một người yêu chung thuỷ , nhưng chẳng có nghĩa lí gì mà lại \" giả yêu \" người khác chỉ vì tưởng rằng trong người anh ta có trái tim của người mình yêu . tính cách nhân vật này cũng mập mờ , không rõ ràng nên đến cuối cùng tôi vẫn không hiểu là thật sự cô ta có yêu doãn đường diệu thật lòng không nữa =)).",
"bột cám gạo rất đã pha với sữa chua đắp mặt hay body đều thích hết . 1 bịch 200gr rất nhiều hạn sửa dụng lâu . tiki giao hàng đóng gói cẩn thận .",
"áo đẹp nhưng quá rộng .",
"mình mua sản phẩm dịp gần tết , tiki giao trước đợt nghỉ tết 1 ngày --> mình thấy đây là điểm tốt . tuy nhiên khi nhận hàng thì thất vọng quá . mình cũng đã mua hàng trên tiki của hãng này rồi , nhưng lần trước chai tinh dầu vẫn còn nguyên tem mác . lần này không hiểu do đã bị dò từ trước , hay là dò trong quá trình vận chuyển mà mình nhận được 1 chai tinh dầu bị dò tinh dầu ra ngoài , toe tét mờ cả nhãn . mùi thì hợp với phòng xông hơi , hay nhà vệ sinh hơn là phòng ngủ .",
"chất lượng thì chưa nói , chứ việc hỗ trợ bảo hành tệ đến không thể nào tệ hơn . sổ bảo hành không có , hỏi bảo hành online thì chỉ quăng cho cái link , vô cái link thì điều khoản bảo hành là không bảo hành khi không có sổ . lại tiếp tục gửi mail thì nói là điều khoản cũ , không sao đâu cứ đăng kí bảo hành là được . sau khi đăng kí bảo hành thì không có thông tin số máy số hiệu , lại không đăng kí được , gửi cái email thì báo đã tiếp nhận thông tin . chờ tiếp .... mua máy gần 10 ngày mà bảo hành không biết có không .....",
"máy sử dụng rất bề n.pin khoẻ ... sản phẩm giống như hình .",
"sản phẩm rất dễ thương . chất lượng tốt .",
"rất đáng tiền và cực kì ưnngg , đẹp lắm đó ạ .",
"ok . máy rung rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm tốt , pate ăn khá ngon . đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh .",
"lâu rồi tôi không đọc truyện thiếu nhi và cũng lâu rồi chưa được một quyển sách thiếu nhi nào làm cho cảm động như vậy . khác với những quyển sách thiếu nhi khác chỉ viết theo mô - típ những câu chuyện vui vẻ , đầy màu hồng và cuối cùng là những kết cục có hậu , đây là một quyển sách thấm đẫm nỗi buồn man mác cũng như tình yêu của chú chó với cuộc sống , với chủ , với những đứa con và đặc biệt với vạn vật xung quanh . bối cảnh của cuốn sách ở làng quê hàn quốc , nên chắc chắn bạn đọc sẽ thấy những nét gần gũi , dễ nhập tâm và đồng cảm hơn . mình sẽ không bàn nhiều về nội dung tránh làm cụt hứng những bạn chưa đọc , nhưng nếu ai yêu động vật , yêu văn học và đặc biệt yêu những chú chó , thì không nên bỏ lỡ quyển này .",
"áo hơi bự , nhưng cũng không sao vì mình hay mặc oversize . vải đẹp , màu cũng y hình luôn . áo đẹp lắm ạ .",
"mình nghe tiếng tăm của trà hoa nữ từ lâu , chỉ biết nói về một người con gái và tình yêu của cô ấy . đã từng mua một lần nhưng nội dung khác . không bỏ cuộc . mình tìm đến nó lần hai . và giờ thì đúng rồi . văn chương mình đọc khá nhiều . và thời khắc làm mình rúng động hay ruồi trâu làm sởn gai óc mình . nhưng trà hoa nữ làm mình khóc . và cứ đọc đi rồi đọc lại . mình cảm giác tác giả viết truyện bằng một trái tim đầy đau thương . các từ ngữ được chọn lựa một cách kĩ càng và sắc sảo . cứ như là một thế giới khác của ngôn từ chứ không phải thế giới mình đang sống . hình ảnh cô gái với mình cũng bình thường . mình không quá đề cao dung mạo cũng không quá xót xa cho nghề làm gái , bởi vì các cô ấy có cái để bán , còn hơn những người nông dân xấu xí , thô kệch và tâm hồn đơn giản khi khốn cùng chẳng thể bán thân , ai mua đâu mà bán . người ta chỉ mua gái đẹp . nhưng ngôn từ trong truyện thực sự làm đau lòng người . nó khắc hoạ cái gọi là \" thân phận con người \", giả sử cô ấy là tiểu thư đài các chắc đã không bị đời khinh bỉ . người ta chỉ trọng những người mà gia cảnh trong sạch , họ có làm gì thì tội lỗi cũng được giảm nhẹ . còn người nào thành công nhờ tài năng thực sự mà bước khởi đầu của họ lem luốc ắt bị khinh . nhưng có cần để ý dư luận không nhỉ !",
"có cần yêu thương hay tôn trọng của họ không !.",
"không thích thể loại sad ending nhưng vì được biết đây là một tác phẩm rất nổi tiếng nên quyết định mang về nhà . mình mua quyển này cũng khá lâu nhưng gần đây mới đọc . điểm trừ to nhất là dịch và biên tập rất cẩu thả , cách sử dụng và sắp xếp từ ngữ không rõ ràng và nhiều lúc hơi tréo ngoe , còn nhiều chỗ sai lỗi chính tả ; cách xưng hô khiến mình cảm thấy rối rắm và không phù hợp với thời gian và không gian của truyện . đôi lúc cách dẫn chuyện của tác giả còn khá lan man nếu nội dung truyện không hấp dẫn có lẽ mình đã bỏ cuộc rồi .",
"không cần giới thiêu gì nhiều , hẳn ai cũng đã từng nghe qua tên tác phẩm trà hoa nữ của đại thi hào người pháp alexandre dumas . tác phẩm là một bản tình ca thấm đẫm những giọt nước mắt của tình yêu và hi vọng , của sự hy sinh cao cả vì danh giá gia tộc và có cả sự trả thù vì ghen tuông trong tình yêu mù quáng . câu chuyện mở đầu bằng những nốt trầm , như báo hiêu một câu chuyện có kết thúc buồn khi tác giả mua được một quyển sách nhờ linh cảm kì lạ . chính quyển sách này đã giúp tác giả gặp được người trong cuộc và được chiêm ngưỡng một câu chuyện tình đầy xúc động . giai điệu của bài hát ngân lên nhanh hơn , dữ dội hơn khi câu chuyện thực sự bắt đầu . những cảm xúc dữ dội nhưng sâu sắc khiến ta như chìm vào sự mê muội của tình yêu . cuối cùng , bản nhạc kết thúc với một âm thanh đầy tiếc nuối , day dứt không nguôi khi câu chuyện tình tan vỡ . nhiều điều lắm , nhiều điều mà bản thân tôi không thể nói hết về tác phẩm này . đây là một kiệt tác , một bản tình ca say đắm lòng người vang lên từ trái tim của những con người bị xã hội xem thường . trà hoa nữ còn có tác phẩm nhân đạo sâu sắc , như truyện kiều của nguyễn du , tác phẩm còn thể hiện tấm lòng nhân đạo cao cả của tác giả và dự cảm về kiếp người hồng nhan bạc mệnh là cảm hứng nhân văn ở alexandre dumas .",
"dễ thương và chắc chắn , giá rất tốt .",
"một quyển sách nhỏ nhưng chứa những bài học lớn .\"",
"chiếc xe rác \" ở đây là sự thất vọng , bực tức , chán nản . qua sách mình học được cách kiềm chế cảm xúc , suy nghĩ về những điều tích cực , học cách bao dung với mọi người . nội dung sách rất hay và ý nghĩa , ai cũng nên .",
"mình mua quyển này cũng được một thời gian rồi , nhưng cũng chỉ mới đọc được hơn nửa quyển . rất thích cách viết rất chân thật , thực tế và đời thường nhưng không kém phần sâu sắc và ý nghĩa của chị trang hạ . giọng văn của chị cá tính , mạnh mẽ và có phần hơi gai góc , giúp người đọc dễ cảm nhận hơn . ngoài ra , trong quyển tình nhân không bao giờ đòi cưới còn có một vài trang in màu xen lẫn bên trong rất đẹp và bắt mắt với những câu trích dẫn hay . quyển sách phù hợp với những con người luôn mang trong mình sự mạnh mẽ , cá tính hoặc chí ít cũng muốn mình sẽ được mạnh mẽ , cá tính như chính tác giả .",
"mình mua 1 hộp 24 kẹp tóc và 1 hộp 40 dây buộc tóc nhưng khi nhận hàng từ tiki chỉ có 1 hộp 24 kẹp tóc còn hộp kia rỗng không có dây buộc tóc nào . kính mong mẹ và bé cùng tiki kiểm tra lại . mình mua hàng của tiki rất nhiều rồi nhưng chưa lần nào bị mất niềm tin như lần này cả .",
"giao hàng nhanh , sản phẩm giống như hình , hài lòng về sản phẩm .",
"dong goi bi do be bet ra chai .",
"sau những tranh quyền đoạt lợi , những âm mưu tàn khốc , những án oan làm thiên hạ kinh hãi ... tất cả đều được vị kì lân tài tử từng bước hoá giải đưa ra ánh sáng . nhưng cái giá chàng phải trả có mấy ai hiểu được ?",
"nhưng bản thân chàng biết , tất cả sự trả giá của mình là hoàn toàn xứng đáng . chàng đã hoàn thành ước nguyện rửa oan cho cả gia tộc và hàng vạn chiến sĩ xích diễm , chàng đã thành công phò tá vị bạn hữu thân thiết nhất lên ngôi cửu ngũ chí tôn , thậm chí đến những ngày tháng cuối cùng của mình chàng lại có thể một lần nữa tiến ra chiến trường để hoàn thành trách nhiệm là con cháu lâm gia , lâm thù tuy đã chết , nhưng trách nhiệm và sự dũng cảm cùng với khí phách hiên ngang vẫn sống trong máu mai trường tô , chàng không thể chối bỏ nó . đọc đến khúc thái tử không thể viết tên chàng mà buông bút khóc lớn , tui cũng không thể kèm được nước mắt của mình , một người như mai trường tô cuối cùng vẫn rời xa tất cả bạn hữu của mình mà đi , sự ra đi của chàng không những là mất mát vô hạn và đau đớn tột cùng với những người xung quanh , mà còn là tổn thất to lớn đối với cả đại lương hoàng triều .",
"sam pham giao khong giong san pham hinh anh mô ta trong hinh .",
"ok .",
"không thích lắm !",
"vải mỏng không đứng dáng , hình in phơi nắng bị chảy dính .",
"mình rất thích đọc những loại tiểu thuyết ngôn tình nhẹ nhàng dễ thương như thế này . truyện theo kiểu cưới trước _ yêu sau , ít khi gặp nhưng lại rất hay . lúc đầu 2 người cưới nhau cũng vì mục đích cá nhân riêng của mỗi người . cô thì nghĩ anh biến thái , anh thì lại nghĩ cô chẳng khác gì mình nhưng rồi tình yêu cũng dần dần chớm nở khi họ ngày càng gần gũi tiếp xúc với nhau nhiều hơn . cũng có những nhân vật phụ khác góp phần khắc hoạ thêm nhiều cảm xúc cho câu truyện . một kết thúc he là đúng đối với 1 tác phẩm ngộ nghĩnh đáng yêu như thế này .",
"câu chuyện kể về hai người sau lần xem mắt đã quyết định kết hôn , nhưng chỉ làm vợ chồng trên danh nghĩa . giang ly ( nam chính ) vì một mối tình không trọn vẹn trong quá khứ , quá tổn thương nên sinh nghi về khuynh hướng giới tính của mình , rồi lại tự nhận là ... gay . quan tiểu yến ( nữ chính ) đã gần 30 nhưng vẫn chưa có chồng nên luôn bị mẹ cằn nhằn , hối thúc . chính vì thế đã dẫn đến cuộc hôn nhân chỉ trên danh nghĩa này . nhưng rồi sau một thời gian chung sống và biết bao chuyện dở khóc dở cười xảy ra , họ nhận ra rằng , họ đã thực sự yêu nhau . đây là một câu chuyện rất đáng yêu và thú vị . tuy nhiên , mình không thích nhân vật nữ chính lắm , vì suy nghĩ của cô quá cứng nhắc , gần như không bao giờ xoay chuyển , khá cực đoan và cố chấp . nam chính thì lại rất đáng yêu và có phần tội nghiệp nữa . đây là một cuốn sách không chỉ hài hước mà còn tràn đầy cảm xúc .",
"mình đã mua 1 cặp băng đô , 1 hồng 1 đỏ của shop . băng đô rất dễ thương , vải mềm mịn , thun co giãn tốt và không để lại vết hằn trên trán bé . mình rất ưng ý .",
"áo đẹp nhưng quần không giống màu trong hình .",
"giày đẹp , chất lượng , giống hình rất đáng tiền .",
"nhìn mẫu đẹp và chất lượng hơn nhiều so với sản phẩm .",
"khan mỏng , không nhu hinh .",
"mua có 3 đôi mà shop cho qúa trời chốt .",
"chất lượng sản phẩm tốt nhưng khác mẫu .",
"quay lại lần 2 và rất ưng ý .",
"shop giao hàng nhanh , giày rất đẹp nha mọi người .",
"dep ma nho .",
"không chất lượng lắm .",
"dây đẹp nhưng hơi nhỏ , mảnh quá .",
"rất ưng tốc độ và thái độ làm việc của shop , vừa chuyên nghiệp vừa đáng yêu < 3 .",
"giày ok chấp nhận được . đóng gói tốt .",
"dây rất đẹp mình thích sợi mảnh và nhỏ như này . nhìn cổ rất sang . cảm ơn shop . với giá như vậy mà mua được hàng rất ưng ý .",
"môi mình hay bị khô và tróc da , sau khi dùng thì đỡ nhiều rồi , môi cũng mềm hơn ạ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền . nhận hàng xong mình rất thích vì giá quá rẻ so với thị trường . tuy giao hàng hơi lâu nhưng không sao . mình sẽ ủng hộ shop tiếp .",
"hồi đầu hơi ngứa 1 chút , hơi làm tóc bết 1 chút nhưng được cái tóc con mọc chia chỉa , thích gì đâu ??.",
"mình rất thích khi tiki giao hàng tới . bao bì đóng gói cẩn thận . khi mở nắp ra là đã ngửi thấy mùi bạc hà thanh mát . rất thích và mình đánh giá cao sản phẩm này . giá cả phù hợp . vì chỉ mua chai 10ml nên khi hết sẽ mua tiếp chai 30ml .",
"ai khen nên mua , nhưng coi không , 15 xong hơi ( pha chua ong như ). 2 lên , , li ti , lên nhưng ra thâm luôn . .",
"sản phẩm kém chất lượng bị trầy rất nhiều chỗ không xứng đáng với giá .",
"tiki giao hành nhanh lắm ạ , sách đẹp , tuy nhiên mình vẫn muốn sách được bao nilon ở ngoài rồi mới đóng hộp , như thế sẽ không bị xước ạ . cảm ơn tiki .",
"đợt này tiki giao hàng nhanh . thích ghê luôn đã xài được 3 chai rồi . sẳn ngay đợt giảm giá nên mới tậu về thêm 2combo để dành xài hihi . tính ra giá rẻ quá chừng . mà may mắn là không có chai nào bị hỏng vòi xịt hết . xài em này tóc mọc siêu nhanh luôn . không để ý một thời gian là chân tóc ra đen thui rồi ( do tóc mình nhuộm nên dễ phân biệt ). tóc con hồi đợt rụng cũng mọc lởm chởm . đã vậy còn giảm khô xơ hơn nữa chứ . mùi thì thơm dã man . yêu gì đâu luôn sẽ tiếp tục ủng hộ dài dài với giới thiệu cho mọi người nữa .",
"mình chỉ đánh giá về mặt dưỡng ẩm , các bạn môi bị khô nếu cân nhắc thì nên mua nhé .",
"lần thứ 2 mua rồi , lần trước 1 chai , lần vừa rồi combo 2 chai luôn .",
"tiki không sao mua không ra , thanh cho vô phun sương . tay thôi nên to xin mua 30ml so nên than .",
"vì hợp nên mình vừa sử dụng được khoảng 1 tuần . da mềm . lên tone trắng hơn . cảm giác mịn hơn . da dữ nên đã sử dụng rất nhiều loại kem hoặc serum mà không có hiểu quả . lần này thấy tiến triển rất tốt .",
"shop không uy tín .",
"bị lỗi bên trong sản phẩm .",
"cuốn sách dùng những ví dụ cụ thể để mình hoạ cho các bí quyết kinh doanh , tưởng chừng bí quyết đơn giản nhưng có hiệu quả lớn . tuỳ sản phẩm mà có những cách áp dụng khác nhau . cuốn sách khá hay cho các bạn là \" ông chủ nhỏ \" đang trong quá trình xây dựng và cạnh tranh với đối thủ . mình để 4 * vì cũng chính các ví dụ quá chi tiết nên đối với nhiều độc giả sẽ khó có cái nhìn bao quát .",
"dây đeo dễ đứt .",
"mình mới lấy con này ở lazada . mua xong mới thấy giá cao hơn một xíu so với nơi khác . tuy nhiên bù lại thấy lazada vừa bán vừa giao hàng rất tốt , rất đúng hẹn . đóng gói cẩn thận , giọng của mấy bạn chăm sóc khách hàng ngọt như mía lùi . về màn hình thì màn ngon trong tầm giá , thiết kế đẹp , xoay ngang xoay dọc rất linh hoạt . có cổng usb 3.0 mở rộng rất tiện lợi .",
"review cho ce nào cần ảnh áo siêu đẹp siêu ấm ạ .",
"đặt áo nam đưa áo nữ ... lại tính tiền áo nam 1 gâp đôi . gọi thì không ai trả lời shop lừa đảo . vỏ ngoài thì ghi đen 2 áo nam . cuối cùng dua áo nữ .",
"trong lúc mình bối rối không biết chọn cuốn sách nào cho bé 3 tuổi nhà mình để bé tập đọc thì mình đã tìm hiểu và biết đến cuốn truyện \" mako và chuyến phiêu lưu trong bồn tắm \". mình đã đọc cho bé nhà mình , cả hai mẹ con đã rất thích cuốn sách này và đọc hàng ngày , tối nào bé cũng nhờ mẹ đọc . cuốn sách này làm tăng trí tưởng tượng của các bé . quả thật đó là một quyển sách rất hay , đặc biệt giành cho các bé . mình rất hy vọng sẽ có nhiều cuốn sách hay như vậy nữa đến với trẻ em .",
"mình mua với giá 467k . mẫu mã đẹp . đường may đẹp cẩn thận . lên rất ưng . chất liệu thì phụ hợp với giá tiền nên mua nhé các bạn .",
"túi bằng vải rất bền và sạch , rất đáng tiền mua .",
", , giao nhanh , nhân viên giao yêu . .",
"áo hơn mong đợi rất vừa lòng .",
"vãi đẹp !!..",
"y chang giống hình hihi =.=.",
"giao hàng nhanh . vừa túi tiền .",
"mới đặt hôm qua , sáng nay có rồi :) sách đẹp , thơm mùi giấy , rất thích hợp cho bạn nào học tiếng anh :).",
"shop phục vụ rất tốt . hài lòng 10/10 đồ đẹp + đầy đủ mua nhiều lần và rất hài lòng .",
"sách đẹp , bìa mịn , giấy nhẹ , nói chung là rất ưng !",
"giao hàng nhanh , mình mới đặt tối thứ 7 là sáng thứ 2 có hàng rồi , hộp không bị móp méo gì hết , 5 sao !.",
"bộ truyện được đóng hộp rất đẹp nhưng chắc do vận chuyển nên góc hộp và cuốn 1 của mình bị móp dúm . khá hụt hẫng . bìa mịn lì cùng chữ nổi kim tuyến bắt mắt , gáy truyện hơi mỏng nhưng cẩn thận chút thì ổn cả . giấy màu vàng nhạt , có mùi thơm nhè nhẹ . tóm lại là mình thích kèm hơi tiếc một tẹo .",
"okkkk nunnn .",
"giao hàng nhanh . hàng ok so với giá cả . rất ưng . cho shop 5 sao .",
"mình rất thất vọng về tiki , không phải vì sách hư hay gì , mà vì lúc mình tính mua cả bộ thì box set này đã hết hàng , mình phải mua từng cuốn nhưng cũng không đủ vì tập 1,2 và 6 đã hết hàng , nên chỉ mua cuốn 3 và 4 với giảm giá 29% , vậy mà vừa nhận hàng được 2 ngày lên đã thấy tiki bán bộ box set này với giá giảm 40% , trong khi 1 ngày trước mình đã lỡ đặt thêm 1 đơn hàng với 2 cuốn 5 và 7 nữa . sau này mình sẽ suy nghĩ kĩ hơn nếu muốn đặt sách ở tiki :).",
"hang giong y hinh . dep ung y .",
"tiền nào của nấy . nói chung là không đẹp như hình .",
"xứng với đồng xiền :).",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop phục vụ rất tốt , thời gian giao hàng rất nhanh . sản phẩm ok trong tầm giá .",
"shop làm việc uy tín , tạo điều kiện cho khách hàng .",
"lần này mua là cái thứ 2 nên chọn màu ghi nhưng nhận hàng thì lại màu xanh giống hệt cái trước . mong lần sau shop đừng nhầm màu nữa .",
"hang dong goi dep chac chắn .",
"tôi rất hài lòng với chất lượng của sách mua cũng như quá trình chuyển hàng nhanh chóng của tiki . sẽ tiếp tục ủng hộ tiki : d .",
"mình rất thích mùi này , nó tạo cho mình cảm giác thư giãn dễ chịu sau một ngày làm việc căng thẳng . ngoài ra nó còn có cồng dụng rất tốt trong việc đuổi muỗi và khử mùi trong phòng . vì vậy mình luôn cảm thấy gần gũi với thiên nhiên .",
"mình mua một loạt sách ehon cho con , nhưng quyển này mình mua nhầm lên tận 2 quyển liền ^^. tuy vậy cũng không sao , mình thấy giống như những quyển khác trong bộ ai ở sau lưng bạn thế ?",
"quyển những người bạn dưới đáy biển vẫn đáng mua , nội dung đơn giản , hình vẽ đẹp , dạy cho bé biết các con vật và biết định hướng : trên , dưới , sau , trước .... hi vọng tiki sẽ tìm hiểu và có thêm những quyển sách chất lượng tốt như thế này , đây thực sự là món ăn tinh thần cho các bé :).",
"hương tự nhiên như nấu cây sả thật . còn sả có đuổi muỗi không thì mình không chắc .",
", bao , tiki giao nhanh .",
"mùi ban đầu rất gắt , chỉ thấy mùi sả chứ không ngửi ra mùi chanh . nên đổi tên sản phẩm là tinh dầu sả thay vì để tên sả chanh gây hiễu nhầm . nếu có mùi chanh thì mùi nhất định sẽ dịu đi . nói chung không hài lòng như đã tưởng .",
"về mặt thẩm mĩ , quyển sách được làm ra rất đẹp và công phu . những lâu đài , con rồng , các nhân vật và chi tiết được in ấn rất thật . tuy nhiên về mặt chất lượng , quyển sách pop - up book này đòi hỏi chất lượng cần tốt một tí ( vì làm bằng giấy ) thì ming lại khá thất vọng . lúc vừa nhận hàng , mình kiểm tra hàng thì thấy những phong bì ở trang trước bị rớt ra ( do hết keo ). các chi tiết dựng đứng mô hình lên cũng phải rất cẩn thận thì mới có thể dựng hoàn chỉnh được . vì chỉ cần mạnh tay một xíu là sẽ bị rách ngay . thậm chí các hình ẩn , các thanh kéo , rút cũng phải thật cẩn thận để tránh bị rách , hư .",
"ở vùng biển phía nam tĩnh lặng , vang vọng tiếng hát ru : “ trong chiếc nôi bé nhỏ . con đang ngủ phải không ?",
"trăng lưỡi liềm sáng tỏ . biển sóng vỗ dập dềnh mẹ hát ru con ngủ . hãy ngủ ngoan , ngủ ngoan !”",
"trong bộ ehon nhật bản 4 cuốn mà tiki đang bán , \" bàn tay kì diệu của sachi \" và quyển này là hai quyển mà tôi và các con thích nhất . câu chuyện và ngôn ngữ trong sách đẹp như một bài thơ mà tôi cứ muốn đọc đi đọc lại hoài cho con nghe . đây đúng là \" thực phẩm dành cho tâm hồn \" cho mọi trẻ nhỏ .",
"hàng đẹp , ủng hộ shop .",
"giầy nhanh hết pin quá . đi được vài phút đã hết .",
"giày chân bên phải không sáng shop ơi .",
"không đẹp lắm , phải cắt rồi duỗi lại mới ok .",
"được so với giá sale .",
"ưnggg .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , sản phẩm đẹp mới 100% . phát sóng wifi tốt .",
"nhẫn rất đẹp . mình mua đúng 11.11 siêu giảm giá có 69k . trên nhẫn có kí hiệu 925 trong lòng nha .",
"ngon lắm mà tiếc là đặt mua ít quá . hihi . sẽ ủng hộ tiếp .",
"không chạy bằng pin như mô tả , sản phẩm giao cũng không giống hình , đèn xe trước sau đều là giấy dán lên .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , giày cưng lắm luôn .",
"thua lật đật nga . không được nhạy cho lắm mẫu mã không đẹp , phần đầu dễ bị vỡ .",
"rất hay bị lỗi mất kết nối không thể vào được mạng . cứ tầm cài h không dùng w là y như rằng mất kết nối . phải rút cắm lại điện thoại mới bắt được sóng . bực mình . không bao h mua lần 2 . phí mẹ tiền nếu cứ tiếp tục tình trạng mất sóng này .",
"nhẫn đẹp , bỏ trong hộp nhìn rất cute !.",
"nếu bạn đang cần một dầu gội đảm bảo cho cả trẻ em và người lớn , mượt , hương thơm nhẹ không quá nồng mùi nước hoa và giúp tóc đỡ khô thì đây là một sự lựa chọn . mình đã gội hết một bình rồi và đang chờ tiki có hàng mới để mua cho mẹ . lúc mô thì giá đang giảm nên cũng ok . dầu gội có chất trong như gel , tạo bọt cũng tốt . nhìn vỏ chai đẹp , nhỏ nhưng cũng nhiều phết đấy . cảm ơn tiki . chúc mọi người có được sản phẩm tốt , hợp với bản thân . .",
"sản phẩm bosch hoàn thiện tốt !",
"đồ làm rất sắc xảo !",
"thiết bị cứng cáp và vừa túi tiền !.",
"mình có một thời gian sử dụng dầu gội , xả và gel dưỡng của nhãn hiệu đến từ nhật này , cảm giác rất thích . mùi thơm cực dễ chịu đến từ những nguyên liệu tự nhiên và chất gel thấm nhanh vào tóc không gây nhờn rít . độ dưỡng khá nhiều vì sản phẩm sử dụng các nguyên liệu tự nhiên . tóc mình khi sử dụng sản phẩm trở nên rất mướt và có mùi thơm cực riêng , cực thích . một điểm trừ là giá thành của sản phẩm khá chênh lệch với khối lượng tịnh , đó là lí do khiến mình ngưng sử dụng sản phẩm mặc dù rất thích .",
"bao bì sản phẩm mới dễ sử dụng và di chuyển . nắp chắc chắn , mặc dù mình thích sử dụng nắp vòi ấn hơn . sản phẩm bôi lên tóc rất dịu nhẹ , không gây cảm giác rít nhờn như những loại dầu xả khác . mùi thơm nhẹ . sau khi sử dụng thấy tóc dễ vào nếp và mềm mượt hơn . nhưng công dụng lâu không và còn có giúp phục hồi tóc tốt hay không thì mình cần dùng thêm thời gian nữa mới biết được .",
"giao hàng rất nhanh . đóng gói chắc chắn . không phải chê điểm nào .",
"tôi rất hài lòng , sản phẩm tốt . đặc biệt đóng gói rất cẩn thận , có trách nhiệm .",
"trên cả tuyệt vời . sản phẩm chất lượng vừa ghim điện đã nóng 5 .",
"thảm dày dặn đẹp y hình ạ . thanks shop !.",
"sản phẩm gây ngứa , khó chịu , gây tóc rít . sẽ không mua lại sản phẩm này .",
"dành cho tóc dầu thì hợp hơn ... dầu gội có tính chất bạc hà tạo cảm giác thư thái ... tiki đóng gói cẩn thận và giao hàng cũng nhanh .",
"giao hàng nhan , đóng gói sản phẩm tốt , chất lượng như miêu tả .",
"mình tìm mấy cuốn short program này lâu lắm rồi . giờ tìm được trên tiki mình đặt luôn 3 cuốn 1 , 2 , 3 : 3 truyện của bác adachi luôn làm mình cảm thấy vui , nhân vật của bác không phải lúc nào cũng phải khác , phức tạp . chính sự lập lại và đơn giản dễ thương ấy đem tới dấu ấn riêng của bác . trời ơi , nhân vật nữ nào của bác mình cũng yêu hết :) tuy nhiên tiki gửi cho mình sao mà quyển nào cũng cũ , có dấu keo trên bìa , gáy thì bị cong . mình không thích đâu nha tiki !.",
"đóng gói máy rất kĩ , máy làm rất ổn , không bị rít , nóng nhanh , tóc mình xoăn lắm mà kéo ra được như thế là quá ok luôn , với giá như thế là quá hài lòng .",
"đây là cuốn truyện thuộc thể loại kiếm hiệp đầu tiên mà mình đọc . nội dung rất hay , hình tượng của các nhân vật cũng rất tuyệt , tương ứng với tính cách của mỗi người . nội dung hấp dẫn , tuy không mấy mới lạ nhưng cũng đủ làm mình hồi hộp mỗi lần đọc từng trang truyện . hình minh hoạ có trong truyện rất đẹp , mê tít mấy ảnh ấy luôn rồi :)))). chất lượng truyện cũng rất tốt , bìa minh hoạ lung lung luôn , không bị quăn góc với hư gáy sách . nếu thích thể loại này thì bạn nên mua quyển này !.",
"núm ti không phải hàng nội địa nhật . hàng nội địa nhật có dòng chữ \"",
"made in thalan \" hình bên trái là hộp của hàng xách tay chính mình mua mang về còn hình bên phải mua của shop . mã vạch cũng khác luôn !",
"không hài lòng .",
"đàn không thể căn chỉnh được đúng âm , dây số 1 tệ nhất không có khả năng lên nốt la !.",
"y như hình , mua đợt sale nên giá có 159k , đợi hơi lâu so với các mặt hàng khác .",
"chất lượng được , giao hàng đúng hẹn , đóng gói kĩ , giá phù hợp . cả bát chén và đĩa đều có gân chứ không phải trơn .",
"ly đẹp xuất sắc , nhìn sang trọng , cầm chắc tay . để nước đá từ sáng đến tối vẫn chưa tan hết đá . mua mấy bình giữ nhiệt của lock rồi cái nào cũng làm mình hài lòng hết .",
"rất đẹp và tuyệt .",
"thời sinh viên là khoảng thời gian đẹp đẽ mà những ai may mắn được trải qua đều sẽ trân trọng . phòng trọ ba người lại một câu chuyện kết thúc có hậu nữa của nhà văn nguyễn nhật ánh , vì thế khi đọc xong quyển truyện này tôi khá là thoả mãn . câu chuyện kể về một phòng trọ ba người gồm nhiệm , chuyên và mẫn . và nhân vật tôi nghĩ hầu hết các độc giả sẽ đều nhớ đến sâu sắc nhất đó chính là mẫn . tác giả miêu tả tâm trạng của mẫn nhiều hơn là so với nhiệm và chuyên , một nhân vật luôn tự ti về ngoại hình và do đó cũng không dám quen cô gái nào . nhưng vì tuổi thân và muốn hoà đồng với hai người bạn cùng phòng mà mẫn đã bày ra trò chơi viết thư với sự trợ giúp của cô học trò thu thảo . cũng từ đây mà anh lại may mắn tìm được tình yêu của mình ... đó chính là một kết thúc mở rất hay mà tôi rất tâm đắc ở tác phẩm này , một sự ưu ái mà tác giả dành cho mẫn , và có lẽ cũng chính là sự mong muốn mà ông muốn dành cho những con người có hoàn cảnh giống mẫn .",
"rất đẹp , mua đợt khuyến mãi nên ngoài đẹp còn rẻ nữa . tuy tiki có chút rắc rối trong việc giao hàng vì bị nhiều hàng giao không kịp nhưng cách xử lí rất khéo léo .",
"thời điểm phát hành cuốn sách này là khá lâu , nên ngôn ngữ đối với con trẻ bây giờ có thể hơi khó hiểu đôi chút , phải là những người sinh từ những năm 90 đổ lên thì còn thấy thân quen . nhưng những bài học trong sách thì rất gần gũi , cách tiếp cận bằng những câu chuyện nhỏ , kết luận bằng thành ngữ ca dao rất dễ đi vào lòng người . là người lớn rồi mà mình vẫn thấy những câu chuyện này vẫn đủ hấp dẫn , không giáo điều như sách ảnh bây giờ , tuy tràn lan nhưng toàn nói chuyện to tát . mỗi nhà có trẻ con đều nên có cuốn sách này trong nhà , để trẻ đọc hiểu mà cũng là để lưu giữ giá trị lịch sử của cuốn sách . sách có bìa cứng , giấy mỏng nên nhẹ , nhưng cầm rất chắc tay . là một cuốn sách tuyệt vời về nội dung và hình thức .",
"đã nhận hàng , hàng đẹp như hình , bao gói cẩn thận , cám ơn tiki .",
"mình mua ổ khoá này là lần thứ 2 rồi , lần 1 mua cho gia đình xài thử để kiểm tra chất lượng thì thấy khá tốt và đẹp . lần 2 mình mua 2 ổ cho công ty nhưng nó lại to hơn , kết cấu hơi khác chút , lại có màu khác ( màu hơi trắng đục và màu hơi vàng xỉn ) chứ không phải màu trắng trong như lúc đầu . lúc đầu không đính kèm hướng dẫn sử dụng , phiếu bảo hành mà toàn là chữ tiếng anh.khi ến mình loay hoay mãi , lần sau thì có đính kèm rồi . không biết sản phẩm ban đầu của mình có được bảo hành không nữa ?",
"mình sử dụng thì thấy khá tốt , không có trục trặc gì nên cũng khá tin tưởng vào chất lượng hàng hoá của tiki.vi ệc giao hàng thì không chê được rồi , ngày đầu đặt ngày sau là nhận được rồ i.hy vọng comment hữu ích cho các bạn .",
"không hài lòng mình đặt màu hồng mà lại giao màu tím . thất vọng .",
"như đã nói tiêu đề bên trên , khi đọc qua tựa sách mình cũng đã lờ mờ đoán được nội dung truyện , hì : p hoa hồng thường đại diện cho phái đẹp , lại còn ở xứ khác ?",
"chắc chuyện kể về 1 tình yêu trăn trở xa cách đây nhỉ ?",
"a ha mình đúng được có 1 nửa thôi : d truyện không chỉ kể về 1 cặp mà là ... 1 đống cặp :))) chẳng là nói về 1 nhóm bạn nam cấp 3 mỗi người 1 vẻ , 1 tài riêngm họ là bạn tốt và sống chung nhà với nhau . nhưng chẳng may cả 5 anh chàng đều thích 1 cô gái xinh đẹp , đốn tim bao chàng trai khác trong lớp . những câu chuyện hài hước và ngây ngô xoay quanh 5 anh bạn trên con đường đến với trái tim nàng . và kết quả là gì ?",
"hừm hãy chờ xem , mình giới thiệu đến đây là đủ thú vị rồi hihi , nói nhiều quá mất hay =)).",
"pin của sản phẩm không như quảng cáo .",
"lúc mới đặt hàng cháu nghĩ nó cũng nhỏ thôi . nhưng hàng về thì quá to và không có mùi hôi như của trung quốc .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền . hàng y hình , mình rất ưng ý luôn . sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"shop nhiệt tình , giao nhầm 1 đôi nhưng đã hoàn trả , hàng y hình nhưng rất to nếu nhỏ chút thì đẹp ạ . mê nhất đôi này nhưng to quá không đeo được hix .",
", so với như ok .",
"theo mình nghĩ đây là quyển sách hay nhất về chủ đề chiến tranh . không bàn tới nội dung , mình cực kì thích cách diễn đạt của tác giả : rõ ràng , mạch lạc , hài hước , dí dỏm và những câu kết đoạn xuất sắc . đã có 6 quyển của cùng tác giả rồi , sẽ cố gắng sưu tầm và đọc đủ tất cả . :).",
"tập này rất ấn tượng với mình !",
"đọc cứ có cảm giác hồi hộp sao ấy . tập này khác với những tập trước , mình cảm giác nó bí ẩn và \" sự thật khủng khiếp \" ( kiểu vậy ) hơn . còn về ryuto , mình cứ có cảm giác tên này biến thái kiểu gì á . mà cũng ngạc nhiên thật vì cậu ta nhớ được mấy thứ \" kiếp trước \" ấy . mà trước khi đọc đoạn này thì mình có thắc mắc là ryuto lại gọi mẹ thẳng bằng tên , hoá ra là vì lí do này . cơ mà tập này , nói là tooko phản bội thì mình thấy vẫn cứ ... kiểu gì ấy . tooko cũng chẳng phản ứng gì quá khích và vẫn hiền hoà như thường => mình không thích chi tiết này cho lắm . và đến konoha , cậu chàng có vẻ rất sốc vì chuyện tooko biết cái chuyện đó của cậu , và đã lừa dối cậu . tác giả tả rất chi tiết về cảm giác của konoha . và cái sự quấy rối của ryuto làm minhd rất ... ức chế á . đây là một cuốn truyện đáng đọc . hóng phần 2 !.",
"màu mình mua là rd401 , mua trong đợt tiki sale khá nhiều nên giá quá tốt so với chất lượng luôn , lại được tặng kèm tuýp kem lót - chống nắng to oạch nữa chứ ^^ son lên mềm và mướt cực , màu đậm ngay từ lần quẹt đầu tiên luôn !",
"về khả năng giữ màu thì mình có swatch lên tay , sau ~ 5 ' lấy giấy lau đi thì có lớp stain màu đỏ hồng khá xinh nên mình nghĩ em này giữ màu cũng không quá tệ đâu mặc dù dưỡng ẩm rất tốt luôn ^^ vỏ nhựa nhìn giống đồ chơi con nít chắc là điểm trừ duy nhất của em ý với mình thôi . chai kem lót có chống nắng tặng kèm là bao bì limited hình những cánh hoa màu hồng xinh lắm , tuýp dài , cầm khá nặng tay . chất kem bên trong lỏng màu trắng đục , bôi lên thấm rất nhanh để lại bề mặt da khá mịn ^^ mình có thử rửa với nước cũng không thấy kem bị nhờn hay trôi đi !",
"nói chung là mình rất ưng ý với sản phẩm của za dù đây là lần đầu thử sản phẩm của hãng .",
"xịt khoáng hạt mịn , xịt vào cực mát da . mỗi lần đi ngoài trời vào hay da đổ dầu , chỉ cần dùng giấy thấm dầu thấm cho bớt dầu trên mặt rồi xịt phát là phê luôn :) lưu ý là khi xịt xong nên dùng tay vỗ nhè nhẹ lên mặt cho thấm , chứ nếu không nước bốc hơi sẽ làm da bị khô đấy nhé !",
"nói chung là mình rất ưng ý sản phẩm xịt khoáng này :).",
"lúc mua lăn tăn màu or02 với rd406 , chọn rd406 nhưng vẫn tiếc or02 vô lại cái hết mất :))) màu nhìn chung lên ổn , dáng son cũng đẹp , mà son khó tẩy phết , dùng dầu tẩy trang mãi mới ra .",
"mình mua cuốn này vì thấy giá nó tương đối rẻ và còn có quà tặng kèm . với cái giá tiền bỏ ra thì cũng không thể đòi hỏi quá cao về hình thức , do đó , mặt hình thức mình chấm 4/5 do bìa dễ thương , giấy xốp , có sổ tặng kèm và mình rất thích cuốn sổ nhỏ này , cảm giác khá đáng yêu . về nội dung , do mình chưa phải sinh viên nên chưa cảm nhận được cái hồn tác giả đưa vào truyện . truyện còn hơi nhạt , hài hước chưa đủ và chưa đúng chỗ , phần truyện tranh thì không hay , phần viết chữ quá dài . đọc quyển này thì khá nản nên mình chỉ cho 3 sao thôi .",
"mua sách trên tiki rất nhiều lần , mình gặp điều này lần thứ 2 rồi , lần trước quyển kia rách ten bèng tới cuốn này giao về hí hửng bóc ra thì phát hiện rách phía bìa thế này , tiki soạn hàng kĩ hơn để giao cho khách hàng , bởi một đứa yêu sách mà gặp cảnh này là tệ cả ngày ...",
"hay . coi lên . vui sau . thương konoha , tooko - senpai . ư nhân ryu , dưng ra cay như . konoha kotobuki . không . chung hay , , giao . ơn tiki !!!.",
"tập truyện này khiến tôi hơi sợ . một thanh niên quấn băng và vụ giết người thảm khốc làm cho câu chuyện vô cùng đáng sợ . rồi cả việc ran bị lăm le , sắp bị giết bởi tên sát nhân vì cô vô tình nhìn thấy mấu chốt của vụ án . căn biệt thự nhà sonoko phút chôac trở nên thật hoang vu lạnh lẽo . nhưng cuối cùng conan vẫn tìm ra sự thật và tôi thật sự rất kinh ngạc về những cách gây án và cả sự tài giỏi ma mãnh của nhóc thám tử nhí conan này .",
"nếu bạn nào đang cần tìm dầu gội đầu làm mượt và có hương thơm bám cực lâu trên tóc thì mình recommend bạn dùng loại này ... mình xài dầu gội này được gần 1/2 , nhưng vẫn không thấy tóc bớt rụng , chỉ có điều là thấy tóc mượt và thơm ơi là thơm thôi hà .",
"trước tiên vì là sản phẩm dễ vỡ nên tiki đóng gói rất kĩ . còn về sản phẩm này , trước hết chai đựng sản phẩm khá đẹp và bắt mắt , còn về phần công dụng thì mình đã sử dụng được một thời gian nhưng mỗi lần sử dụng tuy lúc đó da mình đang rất bẩn nhưng sau khi dùng sản phẩm thấy không có một vết bẩn nào bám vào bông tẩy trang cả .",
"mình bị rụng tóc khá nhiều mỗi khi gội , cũng dùng thử nhiều sản phẩm nhưng vẫn thấy tóc rụng nhiều . tìm thử thì thấy sản phẩm này nên mua về dùng vì dung tích nhỏ mà giá thành cũng khá rẻ . sau hai tuần sử dụng thì mình thấy lượng tóc rụng có giảm , đặc biệt là mỗi khi mình gội đầu hay xả thì không rụng nhiều như trước nữa . sản phẩm không tạo bọt nhiều nhưng các bạn cũng chỉ nên dùng một lượng vừa đủ thôi . mùi hương bình thường chứ không dịu nhẹ hay nồng gắt . tuy nhiên tóc sẽ hơi khô nên các bạn nên dùng thêm dầu xả , có thể dùng sản phẩm khác loại cũng được .",
"mình mua màu 406 đỏ hồng , son làm được tất cả những gì đã quảng cáo . đầu son lướt trên môi mượt mà , sắc son lên rõ và chuẩn . môi mình khá mỏng , nhưng khi đánh son lên thì môi căng đầy thấy rõ , thích cực kì . son bám màu rất lâu , ăn uống thả phanh xong dù có trôi nhưng môi vẫn còn lớp ửng hồng rất xinh . dùng nước tẩy trang thông thường sẽ không tẩy được hết màu đâu , mình phải dùng tẩy trang chứa dầu can thiệp thì mới tiễn bước ẻm được .",
"dù tooko rất dễ thương nhưng cá nhân mình vẫn có cảm tình với nanase , muốn nanase thành đôi với konoha , bởi vì nanase đôi lúc thật lẻ loi và đáng thương , tình cảm của cô bạn thật chân thành . đừng nghĩ mình nhận xét như vậy là đánh đồng cuốn sách với thể loại tình cảm lãng mạn , tình cảm học trò trong cô gái văn chương vô cùng đáng yêu và trong sáng , đi cùng đó là những câu chuyện khắc sâu vào nội tâm , đặc biệt là trong tập 7 này . tập sát tập cuối sẽ hé lộ cho bạn nhiều điều , và khiến bạn càng mong chờ tập cuối hơn .",
"mình mới đặt tối nay mà trưa mai đã giao rùi sách cực đẹp in rõ ràng còn thơm màu sách mới cho 1 like .",
"tôi rất hài lòng . xin cảm ơn tiki > Việt Nam . hàng giao đúng hẹn , chất lượng tốt .",
"good !!!",
"đọc bản tiếng anh sẽ hay hơn bản tiếng việt nhiều :)).",
"nội dung không cần bàn . mình chỉ nói về chất lượng cực tốt của giấy và bìa . cuốn sách đẹp nhất mình từng thấy . chữ hơi nhỏ nhưng đọc ổn . rất đáng mua nhé .",
"giao hàng khá nhanh , đóng gói kĩ , chắc chắn . chất lượng áo tốt , chất vải khá dày , mình đặt shop 2 cái sweater và rất vừa ý . nói chung sẽ ủng hộ shop nhiều nữa : 3 rất đáng tiền .",
"đóng gói sản phẩm rất kém shop phục vụ rất kém ... đặt size 41 giao 40 bán kiểu này ai dám mua nữa , nhắn tin bảo oder 7 ngày giao 2-3 ngày là khoảng 10 ngày có nên mình cũng không để ý là có sớm , giao hàng không cho hay trước còn thái độ . spham giống hình cũng 90% ( phẫn nộ ).",
"bông có mùi hơi kinh , đóng gói sơ sài giao hàng hơi lâu .",
"bông mỏng , được cái số lượng nhiều đi đâu mang vài cái đi thì mới đủ 1 lần tẩy trang .",
"áo đẹp hơn mong đợi :)).",
"quần tuyệt vời . rất ưng ý mặc vào siêu đẹp .",
"loại này 120 miếng dùng cả hai tháng , tính ra rẻ quá , mà tiki lại còn rẻ hơn siêu thị nữa !",
"miếng bông không có ép viền , nhưng khó bị rách , khi thấm nước trên mặt cũng không để lại xơ bông , miếng bông hơi dày một tí , nên thấm nước tẩy trang khá hao , tuy nhiên vẫn yêu em này nhất . sẽ mua tiếp ủng hộ !.",
"sản phẩm sử dụng tạm ổn , mình cảm thấy hơi bí da , không mượt .",
"sản phẩm sử dụng rất tốt , không nhơn da , mịn da .......................................................",
"hàng tốt . tiki giao hàng nhanh . đóng gói đẹp , chắc chắn .",
"mình là da dầu , sử dụng không thấy bị nhờn rít , kem nhẹ , dễ tán , mùi dễ chịu . rất đáng dùng !.",
"với tôi thì khả năng chống nắng của sổ này tốt ( xài nhiều hiệu không hợp vì không chống nắng được ) nhưng điều tôi không thích là nó quá thơm . nếu nó không mùi hoặc nhẹ tí thì tuyệt .",
"rất tốt thấm nhanh mùi cam thoang thoảng sài rất tốt cho da .",
"áo không giống mẫu và không phản quang . quá tệ .",
"áo đẹp , giao hàng cực nhanh .",
"tưởq quần có nút ai ngờ quần lưng thun ... nhưq cũng đẹp .",
"giao hàng nhanh nhưng thái độ giao hàng không tốt .",
"mùi thơm mát của trà mat cha giúp mình cảm thấy thư thái , rửa mặt sạch , da trắng lên nữa .",
"mình nhận được sản phẩm hôm qua , đóng gói đơn giản , dễ sử dụng , giá cả quá phù hợp . bông mịn , mình dùng với nước tẩy trang hay toner đều ok . mình thấy tiki có tặng 1 voucher phiếu quà tặng popeyes từ 10.8 đến 15.9 nhưng sao mình không có thấy nhỉ ???.",
"bao bì đẹp . trình bày logic và rõ ràng . to hơn dự kiến nhưng rất đáng mua .",
"hàng đẹp , cho hẳn 5 sao này !.",
"mình là da dầu , thấy sản phẩm ghi kiềm dầu , đang giảm giá có 53k nữa . lúc mua được tặng 4 miếng bvs kotex nữa . mua liền 5 tuýp , siêu rẻ luôn . về dùng thử . kem thoa lên giúp trắng thấy rõ khoảng 2 tông luôn . nhưng chừng 5phut thôi . bắt đầu đổ dầu . bóng loáng cả mặt . nhưng về khả năng chống nắng thì mình thấy hiệu quả . đi nắng về không thấy da bị sạm màu và không cảm thấy rát hay gì cả . giá như vậy là quá tuyệt rồi . xin cảm ơn tiki .",
"ấm tố t.d ây hơi ngắn .",
"pom giầy quá to . quá dài , màu đúng hình . yêu cầu đổi lại đúng hình .. lấy size 41 . mong shop nhiệt tình nhé .",
"sách rất hay và bổ ích lại rất đẹp , các trình bày bắt mắt , dễ nhìn . các kĩ năng rất bổ ích và cần thiết . ngoài ra sổ tay tặng kèm có in hình cô mai phư , có nhiều câu danh ngôn hay . nói chung đây là một cuốn sách bổ ích cho cả những người mới bắt đầu lẫn những người muốn tham gia các kì thi lớn mỗi tội mình không thích dịch các đoạn văn cho lắm , mình nghĩ rằng không cần thiết phải dịch cả bài , nếu đi thi cứ chăm chăm dịch bài sẽ rất tốn thời gian , không đủ thời gian làm những câu khác . nói chung thì đây là một quyển sách gay , bên mua , đọc và rèn luyện .",
"da hơi , ...",
"ổn , tôi hài lòng về sản phẩm này . máy tốt , mượt mà , giao diện dễ nhìn .",
"giầy đi êm và đẹp lắm .",
"máy ép trái cây chất lượng đi đôi với giá tiền . sản phẩm nhỏ gọn , thiết kế trang nhã sang trọng nhìn rất đẹp mắt . máy ép dùng được cho rất nhiều loại trái cây và ép ra được rất nhiều nước . việc vệ sinh máy cũng rất dễ dàng thuận tiện cho lần sử dụng tiếp theo .",
"mua cỡ đại với giá 110k + 11k tiền ship . test thử độ trượt nước của vải : ok . mua màu xanh đậm nhìn khá đẹp . mặc vào cũng biết không đến mức siêu nhẹ như quảng cáo . mặt trong khá rít , không được mịn đẹp như mặt ngoài . lỗ xỏ gương không có hay là cố tình làm lỗ fake vậy ???",
"giờ bắt khách phải tự khoét sao ?",
"yêu cầu lazada check lại dùm nếu là lỗi sx thì yêu cầu đổi sản phẩm khác cho mình . chấm 2 sao vì lỗi này . mới nhận hàng chưa đi mưa nên không biết độ bền ra sao .",
"tiki giao hàng nhanh và sản phẩm đúng như mô tả . tôi cảm thấy hài lòng với sản phẩm này .",
"mình ăn thấy rất ngon , vừa , không quá đắng như mình nghĩ .",
"nồi chiên kiểu dáng đẹp , dễ sử dụng , chiên gà tầm 30p nhưng nhớ lật mặt thì mới chín đều .",
"sản phẩm tốt , dùng ok . giao hàng nhanh . thanh toán và zalopay tiện lợi .",
"mình đặt bộ sách từ ngày 18/12 , đặt làm quà noel mà mãi tới 27/12 mới giao tới , thế thì quà cáp gì , khác hẳn với tiêu chí giao hàng nhanh của tiki :( nếu có nút bấm huỷ đơn thì mình sẽ huỷ vì rất bực vì việc giao hàng như thế nào bộ sách rất đẹp , có tra code rõ ràng , sách đúng của nhà xuất bản tuổi trẻ . tuy nhiên 1 số chỗ mực in còn hơi nhoè . hi vọng lần sau sẽ nhận được sản phẩm tốt hơn nữa .",
"hàng chuẩn giá khá tốt .",
"tuy giá rẻ hơn siêu thị nhưng do vận chuyển thời tiết nóng nên socola chảy ra dính cả cục bánh vào nhau , gỡ không ra :(.",
"thời gian giao hang quá lâu , một ga bị có đốm mốc không giặt sạch được .",
"sản phẩm đẹp , bật lửa tốt , 5 sao cho shop và lazada .",
"sản phẩm không như hình . đặt bộ lá cọ nhưng lại giao bộ này , đã vậy còn ghi phía ngoài là lá cọ . làm ăn gian dối , vô trách nhiệm .",
"mình nghĩ đây là cuốn light novel được trâu chuốt nhiều nhất mà mình từng mua , từ bìa sách cho tới từng bức minh hoạ , nội dung thì mình chỉ vừa đọc tới trang 50 thôi song rất hấp dẫn và có gì mới mẻ . review dành cho những bạn đang băn khoăn nên mua hay không nhé !.",
"shop giao không đúng mẫu đặt . tôi không hài lòng .",
"sách rất đẹp , khi nhận được hàng mình ngắm một lúc lâu vẫn không rời mắt được .",
"tốt sản phẩm như quản cáo sẽ ủng hộ nhiều .",
"size s mà không thể mặc nổi . phí tiền quá .",
"sản phẩm dễ sử dụng ạ . thành phẩm thì chưa thành công vì mình làm sữa chua từ sữa mẹ nhưng chỉ được 3/4 sữa chua còn lại 1/4 là lượng nước . sẽ thử nghiệm thêm để tìm ra công thức tối ưu .",
"quần tệ . đặt tất ôm cả chân thì lại gửi tất hở ngó n.b ị xước nữa .",
"mua đồng này về bỏ túi thì đúng là quá tuyệt . cảm ơn cửa hàng .",
"y hình nhưng mà khó kẹp quá hàng dẹp .",
"dùng đúng một lần đã rách . yêu cầu tiki đến lấy lại hàng và trả lại tiền ( cả tiền ship ).",
"thơm rất lâu !",
"thích !.",
"về nội dung thì ổn , sách vẽ rất đẹp , vì mê nét vẽ mới mua sưu tầm . nhưng khi nhận được sách thì chất lượng sách khá tệ khi đã bông ra , có 1 trang đã rời ra luôn , vài trang còn dính được một chút , mình phải lấy keo dáng lại chứ không là không thể lật được vì sợ bị rứt ra nữa :(.",
"rat đẹp ... không tjn tưởng mua hang onl cho lam ... nhung hang jao rat ưng ý ... tks shop .",
"hàng rất ok , chất lượng tốt , rất đáng tiền các bạn ạ .",
"một lẽ mình quan tâm về nghề báo và cũng vì giảm giá cực sốc nên mình đã mua cuốn này . không hiểu sao là nó lại hạ giá một cách \" ngoạn mục \" như vậy . tuy nhiên , hy vọng mọi người đừng nhìn vào giá cả mà kết luận nội dung sách không hay . nếu ai quan tâm đến nghề báo hay đơn giản là có thú tìm hiểu thông tin hằng ngày qua các trang báo , thích viết lách thì đây là cuốn sách mà bạn cần đọc . nội dung kể về cuộc đời làm báo của nhà báo kì cựu trong làng báo việt nam . lời văn hóm hỉnh nhưng đôi lúc có chút suy tư trăn trở . một điều không hài lòng với tiki là mình có bọc bookcare mà tiki bọc hơi dở , nó bị bung ra ở hai mép sách , nên tiki lưu ý lần sau nhé !.",
"sách rất hay . nhiều hình ảnh ẩn dụ về cái thiện và cái ác . xứng đáng là tác phẩm vĩ đại .",
"thực sự sau khi đọc tác phẩm này , mình cảm thấy thực sự xót xa và tự hào , một tuổi thơ thời chiến dữ dội theo cả nghĩa đen và nghĩa bóng , và mình tin bất kì ai khi gấp lại trang cuối cùng của quyển sách này !",
"một tác phẩm đáng để cho thế hệ tuổi thơ ngày nay được biết đến !",
"tuy nhiên bản in này với mình chưa được hoàn hảo , quyển sách quá dày nhưng khổ sách lại quá bé nên cầm và giở rất khó , hi vọng nhà xuất bản sẽ khắc phục trong lần tái bản sau !.",
"hay ___________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________.",
"mình mua hộ bạn khi giá rẻ nên khỏi nói hời như nào :))))) chất giấy đẹp , màu lên tươi sáng , nhiều thông tin linh tinh rất hay ho , mình là nonfan mua cũng liếc qua rồi ước mấy quyển mình thức cũng nổi đình đám như này thì tốt , có luôn artbook , được tặng kèm móc khoá .",
"nhíp gắp mụn không dùng được , đầu gắp không khít . chán chất lượng sản phẩm rất kém .",
"nhiêu không như quảng cáo . cùn không dùng được .",
"mô típ truyện mới lạ , nét vẽ đẹp , nội dung hay , hài hước . rất hài lòng với nội dung , chất lượng quyển truyện và dịch vụ giao hàng của tiki . cảm ơn đội ngũ tikicare đã hỗ trợ khách hàng rất nhiệt tình :).",
"sách rất dày , bìa lung linh , nội dung cũng khá hài hước , nhưng lại vô cùng dễ thương , mình thích nhất là bố con nhà khủng long , yêu phát hờn đi được , hay cặp đôi rắn và chuột cũng không kém phần đáng yêu , hoặc couple thỏ và gấu cặp này ngọt ngào không kém , nói chung tất cả đều cute ... lúc trước mình mê các loại truyện tranh về động vật lắm , mà ít có , nên thấy kim đồng sắp phát hành là mình khoái rồi , thủ sẵn tiền để đón em nó về .",
"truyện đọc cũng vui ( tuy nhiên cũng có mấy câu chuyện mình không hiểu ) mua về là mình đọc liền 1 lèo hết luôn !",
"chất liệu giấy rất chất lượ ng.tiki giao hàng siêu nhanh , nhân viên siêu thân thiện , dễ thương .",
"sản phẩm giao đến tay là đã bị bóc ra từ trước , nhíp bên trong là đồ cũ , trầy xước lung tung . cảm thấy rất tệ và shop thiếu tôn trọng đối với sản phẩm chính mình bán ra .",
"nhận hàng xong mình khá ưng vì mẫu mã phù hợp với giá tiền , dùng gia đình khá ổn .",
"sản phẩm nhận được không như đơn hàng .",
"lúc đầu tôi chỉ mua sách vì có bìa rất giản dị , mộc mạc . nhưng khi đọc xong lại thấy sách rất hay là đằng khác nội dung nói về chuyện tình của một fangirl người việt nam với anh chàng diễn viên người đài loan . phải nói , chuyện tình của 2 người nhìn vào đơn giản nhưng cũng phải trãi qua nhiều sóng gió mà ít ai có thể hiểu . an hiểu rõ , có tình cảm với một người nổi tiếng rất mất tự do , làm gì cũng phải đắn đo , nhưng không vì vậy mà cô từ bỏ tình cảm đối với anh . cô chọn tin tưởng anh và anh cũng vậy . và cả 2 rất can đảm khi công khai như vậy ít có người làm được như hai người . tác giả đã miêu tả hình ảnh hà nội rất đẹp , đọc xong tôi cũng muốn đi thử một lần xem sao haha sử dụng từ ngữ teen nhưng lai không làm mất đi cái hay của sách . chỉ những tình tiếc đơn giản nhưng lai khiến người đọc cảm thấy rất ấm áp . tuy nhiên , chất liệu in sách làm tôi rất khó chịu . có nhiều chữ bị mất , thậm chí nhoà . dù vậy , sách vẫn rất hay . cảm ơn celia đã mang đến một tác phẩm ý nghĩa như vậy :).",
"son lì màu , hơi khô .... mùi dễ chịu ... nói chung là ổn trong tầm giá .",
"mascara maybelline volum ’ express hyper curl làm dày và dài mi , chất mascara hơi đặc nên lâu khô , nhìn không được tự nhiên cho lắm . đầu cọ to nên khá khó chải . mình mua đợt giảm giá nên không mắc lắm . mặc dù vậy mình vẫn thích sản phẩm này .",
"sách thiết kế rất đẹp , mình rất thích và nội dung cũng vẫn hấp dẫn như các phần trước tiki giao hàng rất nhanh chóng , chúc tiki luôn thành công ,.",
"áo lỗi mà khách nhắn tin shop không trả lời .",
"sách rất đẹp nhưng nếu đây là sách màu thì tuyệt hơn , phần hình ảnh trắng đen không bắt mắt lắm . phần giải thích chữ hán rất hay , nếu có cuốn sách nào giải thích 1000 ( hoặc hơn ) chữ hán cơ bản kiểu này thì chắc chắn sẽ rất nhiều người mua .",
"mình dùng cân cũng được hơn nửa năm rồi nên có vài nhận xét nhỏ cho những bạn có ý định mua : + cân nhìn đẹp và khá chắc chắn , mặc dù lần đầu đứng thử thấy sợ ( bể kính ) nhưng sau đó thì cảm giác rất an toàn nhé , lớp kính chịu lực rất tốt . + mình không hiểu tạo sao sau khi cân so với cân cơ học có sẵn ở nhà thì ra kết quả khác nhau , cân này ít hơn cân cơ học khoảng 2 - 3kg , và mọi người trong nhà mình đều bị vậy . không rõ là do cân nào ... + giữa các lần cân nên cách nhau cỡ 20s là được chứ không nên vừa bước xuống đã leo lên lại ngay thì không chính xác đâu ạ . tóm lại là dùng rất tốt ạ . tiki giao hàng bọc rất cẩn thận , thích lắm ạ !.",
"hàng đẹp !!!",
"a giao hàng cũng khá là hài hước ... thanks shop .",
"lúc đầu cân khá chuẩn , nhưng khi xài một thời gian cân không đúng lắm , lệch hẳn so với cân cơ học ở nhà mình đang dùng . xài pin đồng hồ nên hết rất nhanh , để cân tầm 1-2 tháng là phải thay pin 1 lần , từ đó trở đi nhà mình không xài cân này nữa , nếu cần tiện lợi thì mua cân này , còn chính xác về lâu về dài thì nên mua cân cơ học hoặc cân điện tử khác chất lượng hơn .",
"mình đã mua , tiki đóng gói cẩn thận , sản phẩm dùng rất tốt . tiếp tục ủng hộ !.",
"khi đọc cuốn sách này cho con , con rất thích đi nhà trẻ . dù tiếc rằng không nhiều nhà trẻ ở Việt Nam có đúng tinh thần đó . nhưng một vài hình dung cho bé trước khi đi nhà trẻ vẫn tốt hơn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn mỗi tội nhầm size .",
"xin chân thành cảm ơn tác giả đã viết quyển sách này !",
"tôi được biết thêm rất nhiều kiến thức và ngộ ra nhiều thứ về cách dạy con trẻ !",
"tôi rất tâm đắc quan điểm của tác giả về việc nuôi dạy con . \" có một cái chúng ta đã và đang thiếu , thì hãy giúp chúng có . đó không phải là quyền lực , tiền bạc và danh vọng . đó cũng không phải là bằng cấp , địa vị hay tài sản . đó là sự bình an trong tâm hồn , mơ tình thần sáng suốt , trầm tĩnh và trong lành \".",
"mua cho khi 20 . , cho nghe . trong chi , câu cho nghe trong , tăng năng quan nâng cao . chưa đi nhưng đi . nên sung cho yêu .",
"đóng gói sản phẩm đẹp , chắc chắn .",
"bao cao su hãng durex khá nổi tiếng nên mình yên tâm khi chọn lựa , giúp cuộc vui an toàn hơn , chất liệu tốt không làm hạn chế cảm giác và có mùi quá nồng . nói chung là rất ok không có gì phải phàn nàn về sản phẩm này .",
"sách hay , chất lượng giấy in đẹp , rõ nét . các mẹ nên tham khảo để dạy con sau này .",
"vị quá gắt . hút vào khé cổ . sản phẩm không có mã vạch hay thông số gì . không biết phải fake không .",
"chất lượng sản phẩm rất kém , bán hàng rác cho khách , bán hàng không có lương tâm , nhắn tin không trả lời .",
"phù hợp cho các bà mẹ đang chuẩn bị có con và đang dạy con từ giai đoạn 0 - 5 tuổi .",
"một câu chuyện rất hay cho các bé . sách kể về cuộc sống 4 mua ở nhà trẻ , từ mùa xuân khi các em bắt đầu đi học , đến mùa hè các bé được đi dã ngoại , mùa thu có lễ hội trăng , mùa đông có lễ hội giáng sinh . cuộc sống ở nhà trẻ bôn smuaf được miêu tả rất sinh động . bé nhà mình có một đợt không muốn đi nhà trẻ nữa , sáng nào cũng khóc nhè không chịu đi học . vậy là hai mẹ con luyện luôn quyển này và một ngày ở nhà trẻ . mẹ còn làm nội dung sinh động hơn khi kết hợp các câu chuyện , tên bạn bè các cô giáo ở trường con làm con mê tít . thế là bữa nay đã chịu hợp tác rồi . cảm ơn ehon :).",
"chất lượng sản phẩm trên cả tuyệt vời !",
"đóng gói đẹp giao hàng nhanh , giá cả lại rất hạt dẻ , chị tư vấn rất dễ tính và nhiệt tình . ủng hộ dài .",
"xoay lổ gió không được hút lên khói ít hơn cây củ .",
"đặt sai 43 đưa sai 41 .",
"nhắc đi nhắc . lại là lấy màu trắng mà shop lm ăn kì quá .",
"móc tròn bị han in ra balo .",
"vải dày mịn . tuyệt lắm .",
"tất chất đẹp , giao hàng nhanh . cảm ơn shop , chúc shop buôn may bán đắt hàng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . hợp lí với giá tiền .",
"ga đẹp . hàng chuẩn .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chất lượng sản phẩm tuyệt vời . rất đáng tiền . shop phục vụ rất tốt .",
"ấm , nhưng giao hàng chậm và có mùi bảo quản , chỉ tuột vài nơi . ai không đi chợ được thì mua về hợp lí .",
"áo đẹp vải ok rất đáng tiền .",
"đẹp lắm ạ . rất đáng tiền .",
"nhỏ , dây mỏng hơn hình nhưng vẫn ổn .",
"hơi lỗi keo tí nhưng nhìn chung là đẹp . đáng tiền .",
"2 quyển truyện tranh bìa cứng nằm trong hộp , đọc xong trong 1 buổi sáng , có lúc vừa đọc vừa quệt nước mắt . trên sách không đánh số thứ tự nên biển chọn đại quyển “ vàng – xanh ” đọc trước , nào ngờ nó đúng là quyển 1 . truyện tranh nhật nên đọc ngược từ sau ra trước , phải sang trái , trên xuống dưới . nét vẽ đơn giản nhưng vẫn lột tả thần thái của nhân vật . những câu chuyện phản ánh rõ rệt bối cảnh văn hoá và tính cách con người nhật bản , đồng thời cũng truyền đạt và kêu gọi lòng yêu thương động vật . có lẽ sau khi đọc , vài người sẽ phải cảm thán câu quen thuộc này “ người yêu có thể không có nhưng chó nhất định phải có 1 con ”. bộ sách tuyệt vời này thuộc loại nhất định phải mua , có thể dùng làm quà tặng người khác hoặc tặng bản thân , thích hợp với độ tuổi từ 10 ~ 60 .",
"yêu ngay từ cái bìa , nội dung cảm động hết sức . nói chung là thích lắm luôn .",
"san phẩm không đúng mẫu , nhưg cùg đẹp . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"con xin mẹ mua cho con và mẹ đọc ké thấy hay quá !",
"vậy mà cả chục năm qua mẹ hờ hững bỏ qua tác phẩm đồ sộ lôi cuốn , hấp dẫn và hay như vậy !",
"đã đọc đến tập 5 và sẽ đọc hết trọn bộ này thôi . nếu tiki có thêm chức năng mua bán trao đổi sách cũ thì tốt quá !",
"( giống như amazon vậy ) xin vui lòng cho tôi biết nếu có .",
"sài thì tốt thật mà lúc hết pin cái là không bít mua ở đâu luôn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất vải hơi cứng .",
"ấn tượng đầu tiên có lẽ là tựa sách . nó mang đến người đọc một cái gọi là hy vọng và niềm tin . đó là những thứ rất cần với mỗi chúng ta . nếu ngày mai không bao giờ đến thì như thế nào nhỉ ?",
"nếu như biết được điều đó hẳn ta sẽ dành 24h của ngày cuối cùng này để làm những việc ý nghĩa nhất với ta , điều quan trọng là ta sẽ dung hết ngày hôm đó để sống hết mình , sống khi biết không còn là ngày mai nữa . đây là quyển thứ hai của kitagawa , mang đến niềm tin hy vọng to lớn với những hoài bão và ước mơ . không thành công nào mà không có chông gai thử thách , nếu không dám mơ , không dám thực hiện thì làm sao có được thành công . bản lĩnh , hãy thúc giục nó thức dậy trong con người bạn đi nào ...",
"đây là tác phẩm đầu tay của soji shimada và liên tục nằm trong top bán chạy của nhật bản , là tác phẩm trinh thám tiêu biểu của nhật . gay cấn , hấp dẫn , kết thúc có thể làm bạn bật ngửa nhưng lại ám ảnh nhuộm buồn , đằng sau một tội lỗi ghê rợn là một câu chuyện buồn . theo mình quyển này rất thích hợp cho bạn nào mới nhập môn thể loại trinh thám . à quên , đừng để mớ hoàng đạo cùng chúc thư lằng nhằng rối rắm ở phần đầu đánh lừa và làm bạn nản , càng về sau truyện càng cuốn hút .",
"những kiến thức về thiên văn và những cái tên dài dòng dồn dập thoạt tiên có thể khiến ta bối rối , nhưng khi đã nhập vào mạch truyện , ta không thể bỏ nó xuống được nữa . lúc bắt đầu đọc cuốn sách này , mình cứ đinh ninh đây là 1 câu chuyện có thật ( thực sự mình không biết nó là thực hay hư nữa ) có thể vì những lí do sau : 1 . giọng văn rất lôi cuốn , tả thực , và lạnh lùng một cách ấn tượng ; 2 . khi đọc đến đoạn giải án , mình cứ có cảm giác mình đã gặp thủ pháp này ở đâu rồi , và nếu bạn đã từng đọc qua bộ thám tử kindaichi , các bạn sẽ ngạc nhiên về sự trùng hợp \" bất bình thường \" này đấy . sách trình bày rất tốt , đẹp mắt , và sẽ là một món quà vô cùng tuyệt vời .",
"phải nói thế nào nhỉ ?",
"từ những trang đầu khi bắt đầu nghiền ngẫm cuốn sách này tôi như bị lạc vào mê cung , nó rắc rối vô cùng thậm chí những vấn đề mà tôi không cách nào có thể tưởng tượng và suy luận nổi vì tôi không hiểu phải nói thẳng là như vậy . tuy nhiên cái nào cốt lõi tôi vẫn nắm được và dần về sau mọi khúc mắc được tác giả gỡ ra một cách tôi không thể tưởng tượng được sẽ có trường hợp đó xảy ra dù người gây án có thể trong điềm hoài nghi nhưng cách thức thì khi đọc những cách gỡ của shimada tôi mới ngạc nhiên , thật sự nó đơn giản như cách mà cậu thám tử đã nói , cách thức như vậy chúng ta có thể thấy nhan nhãn trong các bộ phim nào đó tuy nhiên cách mà tác giả miêu tả làm chúng ta cứ như rơi trong một vòng quẩn quanh và rồi đùng một phát tìm được lối ra !",
"100% về mặc logic thì cuốn sách này 95% thoả mãn !",
"cuối cùng tôi muốn nói một điều do ảo tưởng của tôi thôi , không liên quan gì đến nội dung cả , đó là tui đọc mà cứ ngỡ hai cha nội thám tử với hoạ sĩ vẽ minh hoạ có gian tình ngầm với nhau ấy =]]]]] đừng quan tâm tới điều này vì tui là hủ nữ nhưng mà khúc gần cuối hai anh đẩy đưa thì tui càng nghi ngờ hơn , nếu như mạch truyện có hai người đàn ông làm nhân vật chính và cùng ở một phe thì giả thiết này rất có thể được tác giả thực văn nhưng dưới dạng \" ngầm \" =]]]]]]] cuốn sách này tuyệt đối không nên bỏ qua !.",
"mình đã mua và cảm thấy sản phẩm rất tốt . xịt khoáng phun tia sương mỏng nhẹ , mát da . sử dụng trong mùa hè nóng bức , giúp làm mát da mặt , cung cấp nước . sau khi xịt cảm thấy da không còn bị khô và rất mát . sản phẩm của pháp nên mình thấy tin tưởng hơn nhiều .",
"da mình là da rất dầu và mụ . mình cứ nghĩ đó là do da thừa dầu , thừa ẩm . nhưng chỉ đến khi mình để ý , mùa hè da đổ dầu rất nhiều , mà lại bị bong tróc , kém mịn màng , mình mới biết nguyên nhân chính là do da mình bị thiếu nước trầm trọng . mình tìm một loại mĩ phẩm có thể cấp nước , dưỡng ẩm mà dịu nhẹ , không gây bí da và dễ bắt bụi như kem dưỡng . và đó chính là xịt khoáng evoluderm . trước khi ra đường , sau bước toner , khi ngồi máy lạnh lâu hay khi thức đêm trước máy tình , mình đều dùng xịt khoáng . với ưu điểm là mật độ sương phủ rất lớn , chỉ 1 bấm là đủ cả mặt và cổ , da mình trở nên dịu đi nhanh chóng , đủ ẩm và bóng khoẻ . ngoài ra giá thành lại rất mềm so với những loại xịt khoáng của hàn quốc . tóm lại , mình rất hợp và hài lòng với sản phẩm này . chắc chắn sẽ gắn bó với xịt khoáng evoluderm !.",
"lần trước xem phim không hiểu gì lên bây h mua sách đọc thấy rất hay và cũg phải cảm ơn mình anh cj shipper giao hàng lúc trưa nắng .",
"truyện phù hợp cho các bạn thích thể loại kinh dị nhưng không hoa mĩ loè loẹ . đọc quyển này cách đây khá lâu , thấy tiki bán nên mua tặng người bạn thích thể loại kinh dị này . truyện luôn xảy ra liên tục trong suốt 12 năm liền tại cùng một địa điểm là căn phòng 405 - kí túc xá sinh viên vào đúng nửa đêm ngày 16 tháng 06 . hồi hộp , gây cấn , lần lượt tác giả sẽ giải đáp các thắc mắc của bạn . thanks tiki đã bán sách giá rẻ , dịch vụ tốt lắm giao hàng nhanh và bọc sách kĩ .",
"quyển này có vẻ đồ sộ về tính tiết và số vụ án , và đây cũng là lần đầu tiên tôi đọc truyện trinh thám nhật mà là truyện chữ . thấy nó cũng được , tuy là có hơi rắc rối một chút . nhất là đoạn đầu , quá nhiều nhân vật , và nếu không có 2 trang “ phả hệ ” ở đầu sách thì chắc là người đọc sẽ như bị rơi vào mê cung ấy . và tôi nghĩ chắc cũng “ kha khá ” bạn bị đánh lừa vì cái giới thiệu ở ngoài bìa . chiều hướng vụ án đi theo lối khó ai có thể đoán được , và tôi đánh giá cao sự thông minh của tác giả . tuy nhiên , truyện vẫn thiếu một ít cao trào kịch tính , nếu thêm chút yếu tố đó thì chắc truyện sẽ hấp dẫn thêm nhiều lắm .",
"bột mịn , không có lợn cợn như những loại bột mình mua bên ngoài . đựng trong túi có khoá kéo rất sạch sẽ . pha với sữa tươi không đường đắp mặt xong cảm giác da sáng và sạch hơn rất nhiều .",
"dân văn phòng như mình sợ nhất là khô da do suốt ngày mặt đối mặt với máy vi tính . hoàn toàn là nước khoáng tinh khiết , sản phẩm không kích ứng da , không gây mụn dù trong 1 ngày cứ 2,3 tiếng là mình xịt lên mặt 1 lần . da mặt có vẻ mềm , cân bằng độ ấm tốt hơn khá nhiều . với ai thì không biết chứ sản phẩm này cực hiệu quả khi mình buồn ngủ , xịt 1 phát là mặt mũi tỉnh queo luôn =))) coi như là em nó gián tiếp giúp mình tập trung cho công việc vậy đó . like !",
"cái chức năng giữ lớp trang điểm của sản phẩm này cũng khá ổn , nhưng nên xịt ở khoảng cách xa và nhẹ nhàng thôi hén .",
"sách rất mới giao nhanh , đúng hẹn đóng gói đẹp , cẩn thận .",
"mới mua cân này của tiki . giao hàng rất nhanh . mình có so sánh giá với ở lazada thì thấy tiki giảm giá rẻ hơn . mới sử dụng , thấy cân có vẻ chính xác . còn độ bền thì chưa thấy an tâm lắm vì là hàng của china . mình mua về , thấy rẻ nên hàng xóm cũng nhờ đặt hộ . tuy nhiên chất liệu kính trong mờ hơn trong ảnh . nhưng so với giá cả thì cân này mua cũng hợp lí .",
"một tác phẩm hay , kết hợp nhiều yếu tố về chiêm tinh , lịch sử , văn học ,... đọc tới gần cuối cũng đoán đoán được hung thủ , nhưng cảm thấy rất đáng thương . những gợi ý trong bức di thư , đã chỉ ra được phần nào câu trả lời tiki giao hàng nhanh , bao bìa cẩn thận .",
"rất li kì và đáng để đọc nếu bạn thích thể loại trinh thám .",
"tôi đọc xong cuốn sách này vào buổi tối ngày 08/11/2017 . nhẹ nhàng và sâu lắng , câu chuyện đã giúp tôi định hình được những gì mình cần làm cho ngày mai , cho tương lai của bản thân . dám ước mơ . dám khao khát . giống như tìm thấy một thứ vốn dĩ không quan trọng nhưng rất đỗi quan trọng . tôi trân trọng tác giả đã viết nên cuốn sách , trân trọng cuốn sách , trân trọng những thông điệp mà cuốn sách đã gởi gắm đến độc giả và cho cả bản thân tôi . \" trên đời này , chẳng ai có thể đảm bảo ngày mai sẽ đến .",
"mua 1 kiểu gửi 1 kiểu .",
"thiết kế sách tạo vẻ xưa cũ rất đẹp cho trưng bày . tuy nhiên phần keo gia công chưa gọn gàng , giấy sách cắt bị dính các trang , giấy nên giảm độ trắng .",
"ok . rat tot .",
"email nhận xét sản phẩm nào cũng báo nếu nhận xét được duyệt sẽ được tặng 5000 tiki xu , nhưng bao nhiêu nhận xét trước có nhận được xu nào đâu . quá buồn cho đội ngũ support và marketing của tiki .",
"tiki đóng gói hàng rất cẩn thận , chuyển tới tay mình thì không bị đổ hay sứt mẻ gì . mình sài tinh dầu này khá hợp nên không có dấu hiệu dị ứng hay nổi mụn . mình dùng xông mặt rất thoải mái và còn dùng tăm bông bôi lên những vết mụn . thấy những nốt mụn này xẹp đi hẳn và vết thâm cũng bớt .",
"sản phẩm đúng mô tả , giặt ra màu .",
"sản phẩm nhỏ hơn mình nghĩ . chưa dùng nên chưa đánh giá được chất lượng .",
"khồng biết nói gì .",
"thật tình mà nói , cho dù tác giả nói đúng thật , chính xác thật thì tôi vẫn chỉ muốn cho 4 sao thôi . cô ấy nói rất kĩ , rất riêng , rất được nhưng lại có gì đó cứng nhắc quá . có lẽ là do bản thân tôi không thích những thứ quá khuôn rập . nói chung , thì dù sao sau khi đọc , tôi vẫn cảm thấy không hối hận khi mua nó .",
"nhận xét đôi chút về vẻ ngoài : bìa sách khá đặc biệt với tông màu nâu nhưng lại rất sáng , chất liệu cũng khá ổn , hình minh hoạ ở ngoài có hơi rối nhưng tổng thể vẫn có thể nhìn ra được kí hiệu của cự giải . ngoài ra có 1 khuyết điểm nữa là bìa ngoài màu rất đẹp nhưng giấy bên trong lại màu trắng tinh . theo mình nghĩ thì nếu giấy cùng màu với bìa th2i cuốn sách sẽ đẹp hơn rất nhiều nhận xét về nội dung : rất rất thú vị và đúng đến từng chi tiết nhỏ . giọng văn lại rất trẻ trung , năng động nên khi đọc không có cảm giác quá văn vẻ hay khô khan . nói chung mình rất ưng về phần nội dung .",
"kieu dang không thich , hinh dang dep hon , hai cai khac nhau .",
"bán hàng không đúng hình mất hết lòng tin vào người bán .",
"xe rất đẹp , dễ thương lắm , rất chắc chắn , có nhạc hơi thì có hơi rè chút ... nhưng không sao nhìn chung là ok .... rất đáng tiền ...",
"thông tin sản phẩm ( tiếng việt ) chỉ là mảnh giấy photo dán lên , khác hẳn với nhãn xanh mua tại sthị .",
"cây son này đối với đôi môi khó tính như môi tớ mà cũng tốt thì chắc có lẽ thực sự tốt đấy . tính dưỡng ẩm của nó cao , nhưng tớ chê mùi hương của nó . tớ thấy mùi nó hơi ghê , nếu bạn nào nhạy cảm thì chắc chắn không chịu được . son này cũng có thể sử dụng như lớp son lót trước khi thoa son lên môi sẽ bảo vệ môi tốt hơn nữa nhé . nói tóm lại , tính dưỡng là tốt còn mùi hương là chưa được .",
"sản phẩm đóng gói tốt và giao hàng nhanh . dễ sử dụng .",
"hài lòng chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"hàng như trong hình , rất ok . rất tuyệt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , cái này vẫn như xưa nè . trẻ con thích .",
"b gửi cho mình hộp hết hạn sử dụng .",
"không có chữ trên dây . giao hàng không đúng màu . chất liệu kém .",
"chất lượng sản phẩm rất kém mới mặc 1l ần sứt nút quá tệ .",
"thoi gian giao hang nhanh , san pham luc moi giao bi rach nhan , nen tiki da doi lai sản phẩm moi , cung cap do am tot .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . cơm giòn ngon .",
"sản phẩm dùng rất được , làm cong và dài mi hơn , không bị vón cục như những loại khác , không thấm nước , mua vào đợt giảm giá nên khá rẻ , hàng của l ' oréal thì mình tin tưởng rồi . tiki đóng gói cẩn thận . sẽ tiếp tục ủng hộ . cảm ơn tiki .",
"vào mùa lạnh và những ngày hanh khô thì son dưỡng chống khô và nứt nẻ môi này khá là hữu hiệu . son sẽ giúp môi ẩm và mềm hơn . khi ăn uống cũng không có cảm giác khó chịu . rất tốt cho các bạn có môi khô và dễ nứt .",
"đóng gói sản phẩm rất chắc chắn . rất hài lòng về sản phẩm .",
"quỳnh trang là tác gải khá xa lạ với mình và 1981 cũng là tác phẩm đầu tiên mình đọc của tác giả này . ấn tượng đầu tiên là về tên sách , khi thấy sách mang tên 1981 mình khá là lạ nên vào xem thử nội dung và thấy có nhiều comment tốt nên quyết định mua luôn . khi nhận sách mình rất thích vì bìa sách rất đẹp , giấy cứng , trắng và khá dày . nội dung câu chuyện không quá mới lạ nhưng tác giả lại có văn phong , lối dẫn dắt chuyện khá hấp dẫn . nói chung mình khá hài lòng về tavs phẩm này .",
"một cuốn sách khá hấp dẫn trong series chinooks của rachel gibson , chelsea ross cho mình ấn tượng rằng cô là một cô nàng rất cá tính , mạnh mẽ và thẳng thắn , từ ngoại hình , với những bộ quần áo và những kiểu tóc gần như không giống ai , đến cá tính mạnh bạo khi nhất quyết không chịu khuất phục mark bressler cáu bẳn , thô lỗ hết lần này đến lần khác . tuy nhiên , điểm nổi bật của truyện và có lẽ gây ấn tượng mạnh với mình là \" bộ ngực \" của chelsea , mình vẫn không tưởng tượng được phải như thế nào để chelsea quyết định phải phẫu thuật để tránh đau lưng . nhưng vẫn với phong cách đặc trưng , rachel luôn vẽ lên một câu chuyện với bố cục và nội dung khá logic và thu hút . là tiểu thuyết lãng mạn nhưng câu chuyện không hề kém hài hước và những tình tiết dễ chịu chứ không hề đơn điệu .",
"sách đẹp , nội dung hay , ý nghĩa , giá phải chăng , lần sau sẽ mua tiếp .",
"được một người bạn giới thiệu về cuốn sách này nên mình mua thử về đọc . mình cảm thấy rất đáng khi hy vọng nhiều vào nó . tác giả đã miêu tả tâm lí nhân vật cực xuất sắc cùng các tình tiết hấp dẫn khiến người đọc không khỏi bị lôi cuốn và bất ngờ đặc biệt là đoạn kết . đọc cuốn này mình mới thấy làm cảnh sát thật khó đầy những nguy hiểm rình rập quanh họ ( những tên sát nhân kinh tởm ). thật sự mình thấy rất thích cuốn sách này bởi nội dung cũng như về phần thiết kế bìa của nó .",
"mình hay bị quyến rũ bởi những bìa sách đẹp . ^^ bìa sách được thiết kế theo mình rất thành công , có nét quyến rũ , ma mị và lãng mạn . nó khiến người ta muốn mở ngay cuốn sách ra để tìm hiểu có gì ẩn giấu đằng sau bức tranh cô gái trong tấm gương ấy . mối tình truyền kiếp của hai người yêu nhau , vượt qua bao sóng gió rốt cuộc cũng đến được với nhau . tuy nhiên mình hơi thất vọng với sự thật trong quá khứ . mình đã hi vọng sự việc nào đó gay cấn hơn . dù sao thì trừ điều đó ra , \" kiếp sau \" vẫn là cuốn tiểu thuyết lãng mạn rất đáng đọc .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . giày đẹp còn được tặng thêm tất .",
"giao hàng nhanh , đóng góp chắc chắn , dây đeo cứng cáp . mình vừa nhận được 1 túi giờ đặt thêm túi thứ 2 cho bạn mình . cảm ơn chị chủ shop đáng yêu nhé .",
"trước khi bộ này được xuất bản ở việt nam từ rất lâu , mình đã đọc qua bộ này trên mạng rồi , tuy nhiên lần đó người ta vẫn chưa dịch đủ bộ nên vẫn chưa biết kết cục thế nào , kể ra thì nhờ vậy mà cũng có cái duyên để bây giờ mua bộ này về mà không phải đắn đo suy nghĩ . mình rất thích những sa / bl thể loại nhẹ nhàng đáng yêu như thế này , đọc xong cảm thấy yêu đời hơn một chút , lại có thể lôi ra đọc lại bất cứ lúc nào cho ấm lòng và không sợ bị ngược cho đau lòng . lời thoại tuy không nhiều nhưng cảm xúc thì không hề ít . nét vẽ và tạo hình nhân vật cũng rất đẹp , dễ chiếm tình cảm của độc giả . bìa cũng khá đẹp , nói chung là rất thích . hi vọng sau này ipm có thể chọn xuất bản nhiều truyện sa / bl có nội dung nhẹ nhàng , đáng yêu thế này để mang thể loại này đến gần độc giả Việt Nam hơn .",
"giao hag chậm . nhân viên không tận tình ..",
"tạm thời chưa đọc nên không biết nhưng có vẻ hay , tính từng ngày cho các mẹ nên làm gì .",
"ehon nhật bản : chiến công đầu tiên của bé mi của công ty phát hành quảng văn do nhà xuất bản văn học phát hay thật hay , sách được vẽ bằng những hình ảnh minh hoạ rất đẹp mắt , giấy dày trơn lán . một câu chuyện rất hay về cô bé mi được mẹ nhờ mua sữa cho em , cô bé chưa bao giờ bước ra đường một mình nên run và sợ lắm ... trải qua nhiều tình tiết thú vị cuối cùng cô bé cũng mang được sữa về cho em . các mẹ nên mua sách này về để dạy cho con trẻ có tính tự lập nhé !.",
"mình đã đọc nghiến ngấu cuốn sách này . hấp dẫn , lôi cuốn , đầy sức hút và đáng đọc !.",
"đóng gói sản phẩm móp méo . đáng đồng tiền .",
"về \" ngoại hình \" của cuốn sách , thật sự rất tuyệt , một sự lạnh lẽo bí ẩn , không kém phần ghê rợn như đúng cái tên của cuốn sách . tôi đã bị cuốn sách lôi cuốn hết lần này tới lần khác bởi sự bất ngờ đằng sau những cái chết . thì ra trên đời này không có ma , mà chỉ có người với người giết hại lẫn nhau . đọc đến dòng \" cốc y dương đi , và anh không bao giờ trở lại nữa \" lòng tôi tiếc thương vô cùng và đây cũng là nhân vật khiến tôi khâm phục nhất , bởi tình yêu anh dành cho na lan . nhưng điều tôi đặc biệt yêu thích chính là cách na lan giải mã hết những bí ẩn , làm tôi thật sự bất ngờ , bất ngờ bởi mối quan hệ \" dây mơ rễ má \" của từng người với nhau và cả những âm mưu và thân phận thật sự của họ !",
"cuốn sách này khá tuyệt và rất đáng để đọc đối với những bạn thích dòng truyện này .",
"tác giả viết lan man nhưng chung chung , không đi sâu giải thích .",
"áo không có chỗ che bàn tay =,= huhu .",
"phần dẫn chuyện như mọi khi , lại thêm một lời nguyền bí ẩn nữa ở giang kinh ( sao đất này lắm lời nguyền thế : v ) rằng : vào ngày giỗ của người chết oan , nếu đến lại nơi người ấy chết có thể gặp lại người đó , nhưng người đó sẽ mang mình đi . ừ thì truyện hù ma được một xíu ở khúc đầu . :)) khúc sau là trinh thám . nội dung là cô na lan ấy ( survivor của quyển trước ) tiếp tục bị lôi kéo vào một kì nghỉ dưỡng kì cục trên núi tuyết . ở đó cô bị mắc kẹt trong cơn bão cùng với những con người bí ẩn , mỗi người đều có một mục đích riêng . kể cả những người thân quen với cô nhất , như bà chị họ hoặc anh ex , dường như cô cũng không thể tin tưởng được nữa . thế rồi từng người một bị mất tích và sát hại .",
": v sự nghi kị lẫn nhau càng tăng lên . đọc thấy có vẻ na ná với ' mười người da đen nhỏ ' của agatha christie , nhưng thật ra lối kể chuyện khác , cộng với hướng đi của câu chuyện cũng khác nên không nên so sánh nhiều giữa hai tác phẩm . twist trong quyển sách vẫn tràn ngập , có vẻ như hai vợ chồng này rất biết tận dụng thế mạnh của mình . hai ông bà nội xoay độc giả như xoay dế . diễn tiến truyện cũng nhanh hơn quyển trước nhiều , đọc không hề ngán . trái lại càng về sau càng hấp dẫn . khi những kẻ thủ ác dần lộ diện thì bạn nữ chính lại nhận ra mình đang phải đối đầu với một thế lực hắc ám hơn ở đằng sau , và cuộc trốn chạy của bạn vẫn chưa kết thúc .",
"như caption , cuốn này đọc rất nhẹ nhàng , 1 chút sâu lắng , 1 chút rạo rực về cuộc tình qua đêm , mình mua cuốn này kèm theo combo \" lễ tình nhân đẫm máu \" . 5 ***** cho chất lượng .",
"mình đã tét thử và quá tuyệt vời nó vượt qua ca điều mình nghĩ rất tuyệt thanks nhé =_=.",
"mình biết đến quyển sách này nhờ 1 người bạn giới thiệu sách hay và tác giả quyển này là kahneman - là 1 người đã từng đoạt giải nobel nên không cần chần chừ mình đã mua ngay quyển sá ch.tiki giao hàng khá nhanh.5 ngày là mình nhận được sách rồ i.m ình thấy quyển sách rất ý nghĩa cho những ai thích khám phá bản thân , đặc biệt là muốn biết cách não bộ phản xạ với từng hoàn cảnh trong cuộc sống từ đó khắc phục những khuyết điểm , sai lầ m.v ề hình thức : sách rất đẹp , bìa đơn giản nhưng tinh tế , giấy tố t.m ình rất cảm ơn tác giả đã mang đến quyển sách đầy ý nghĩa này .",
"giao thiếu hàng , nhắn tin thì cố tình lẩn tránh không trả lại tiền , 1 tháng trời không trả lại tiền .",
"mình là một fan của chị dương thuỵ , mình rất thích sách của chị viết , mình đã đọc tiểu thuyết có , truyện ngắn có , sách về nơi đó đây cũng có , cuốn nào cũng rất nhẹ nhàng tình cảm lại gần gũi dễ đọc nên mình rất thích . vốn là một người học tiếng pháp nên có lẽ vì thế mà mình cảm thấy thích văn của chị , một người đã đi đó đây nhiều nơi , mình cũng đã từng ao ước sẽ được du học như thế . về cuốn tiểu thuyết này thì nó khá nhẹ nhàng , một tình cảm chân thật , cốt truyện dễ đi vào lòng người . đây là một cuốn sách hay cho các bạn thích một tình yêu nhẹ nhàng lãng mạn .",
"cốt truyện đơn giản với nhiều tình tiết thú vị , ngôn ngữ trẻ trung , tinh nghịch của lứa tuổi ô mai nhưng chứa đựng nhiều ý nghĩa về tình cảm gia đình , tình bạn chân thành , những rung động trong sáng đầu đời . có lúc người đọc có thể lớn tiếng cười vang nhưng cũng có đoạn li kì , hồi hộp như trinh thám , rồi đến đoạn kết câu chuyện vừa là sự thăng hoa của tình yêu của chuẩn và cẩm phô cũng vừa là một nốt trầm lắng xuống của tình cảm đơn phương cô bé thảo hàng xóm dành cho anh . truyện giúp người đọc sống lại không khí của những năm đầu 90 , một thời rất xa thời tôi sinh ra và lớn lên .",
"những truyện ngắn bên trong không có điểm nhấn , khi đọc quyển sách này khá là hụt hẫng vì nội dung các câu chuyện .",
"con tôi nay vào lớp 1 , chuyển từ môi trường mầm non sang tiểu học với nhiều bỡ ngỡ . mặc dù ba mẹ đã chuẩn bị tâm lí cho cháu ngay từ những ngày hè , tuy nhiên cháu cũng chưa quen với cách sinh hoạt của lớp 1 như làm bài tập , thực hiện những nội quy ở trường , ở lớp .. tôi thấy ti ki có giới thiệu cuốn sách “ 151 bí kíp giúp trẻ hào hứng đến trường “ và xem qua mục lục tôi thấy nhiều vấn đề tôi đã trăn trở , tôi cần phải biết là tôi đặt mua liền . cảm ơn ti ki đã giao hàng rất sớm cho tôi .",
"đây là cuốn sách hay viết về tư duy - 1 phạm trù khá bí ẩn trong mỗi nhận thức của con người , thông qua cuốn sách này tác giả chỉ ra 2 hệ thống nhận thức của con người : hệ thống 1 : còn gọi là cơ chế nghĩ nhanh , tự động , thường xuyên được sử dụng , cảm tính , rập khuôn và tiềm thức . hệ thống 2 , còn gọi là cơ chế nghĩ chậm , đòi hỏi ít nỗ lực , ít được sử dụng , dùng logic có tính toán và ý thức ; cùng với dẫn chứng xác thực , lời văn đôi lúc hài hước , vui nhộn chắc chắn sẽ làm hài lòng đọc giả khó tính nhất . dù sách khá dày và nhiều trang , nhiều chữ nhưng nếu kiên trì đọc hết chắc chắn chúng ta sẽ ngẫm ra nhiều triết lí về cơ chế hoạt động của não bộ và khả năng tư duy trước mọi vấn đề cuộc sống .",
"giao hàng rất nhanh và hàng thì cũng rất tốt . đáng mua .",
"thiên sơn mộ tuyết . nghe cái tên thật mĩ miều , và rất nhiều ẩn dụ . ban đầu tôi có vẻ không thích nhân vật mạc thiệu khiêm . nhưng dần về sau , tôi mới hiểu hoá ra chàng trai ấy mới là kẻ đáng thương nhất . dù đã được an ủi bởi ngoại truyện rằng cuối cùng họ cũng được trở về bên nhau . nhưng trong thâm tâm tôi lại cảm thấy day dứt thay cho chuyện tình éo le đấy . tiếc cho đứa con của họ chưa tồn tại được bao nhiêu ngày tháng đã bhải ra đi . dậu sao thì cái kết cũng rất mĩ mãn . đồng tuyết trở lại là đồng tuyết . mạc thiệu khiêm vẫn là mạc thiệu khiêm . một chuyện tình đẹp . một tình yêu mĩ mãn . một tác phẩm tuyệt vời .",
"truyện rất hay , thể hiện đúng tuổi thơ thời học trò , giúp các bạn đọc nhận ra được giá trị thực của những giây phút khi còn là học sinh ngồi dưới mái trường , nhận ra một chân lí là tình cảm gia đình là không thể thiếu , cái kết của tác giả rất hay , để cho người đọc có thể tưởng tượng ra được cái kết cuối theo trí tưởng tưởng của chính mình . không biết các bạn tưởng tượng cái kết như thế nào nhưng với mình , mình nghĩ cuối cùng sẽ có một cái kết thật có hậu !!!",
"mong ai cũng sẽ nghĩ như vậy .....",
"thật ra tôi viết quyển sách này đơn giản chỉ vì quá yêu thích marilyn monroe và luôn xem tình yêu của một người ở giai đoạn tuổi trẻ là cuộc phiêu lưu thú vị . nó không hẳn là tình yêu tan vỡ mà phụ thuộc vào quyết định của mỗi nhân vật ở tại thời điểm cần ra quyết định . marilyn monroe chỉ là hình ảnh chủ đạo xuyên suốt nội dung mà thôi . còn lại tôi để cho trí tưởng tượng của mình bay một cách tự do . cũng vì thế mà nó từng có tên là \" tôi có hẹn với marilyn monroe \". đây không hẳn là quyển sách tôi ưng ý nhất . nhưng đó là tất cả những gì tôi có thể làm để ghi lại một thời tuổi trẻ đầy tình yêu và những giấc mơ của mình .",
"quyển đầu tiên đọc của nna , đọc xong mê luôn , truyện hài hước , dí dỏm mặc dù cái kết hơi buồn chút xíu .",
"rất rất hay . sách dành cho tâm hồn đã vụn vỡ . sách không hợp cho những tâm hồn còn tươi vui , còn mơ mộng về những điều hoàn hảo trong cuộc sống .",
"bước đầu là ok .",
"giao hàng nhanh , sản phẩm ok nhưng dây ngắn quá .",
"đã nhận được hàng . bọc hàng rất chắc chắn . shop nhiệt tình gọi điện hỏi . sẽ ủng hộ shop nhiều :).",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất đáng tiền . shop phục vụ rất tố t.gi ấy dày .",
"tôi thích câu chuyện này !",
"không cao trào . không kịch tính . không bi thương . không có mở đầu . không có kết thúc . tất cả đều ở lưng chừng . nội dung câu chuyện sẽ khiến bạn không mấy hứng thú , vì đọc ngay mở đầu là biết kết quả . nhưng tôi lại không dừng đọc được . câu chuyện tình này vì không có gì đặc biệt , lại thành ra đặc biệt . đặc biệt vì , đã ở cùng nhau , sống với nhau , cả 2 năm trời , nhưng đó không phải là tình yêu . đặc biệt vì , tất cả mọi khúc mắt , cao trào đều được hoá giải rất nhẹ nhàng , và tôi thích điều đó . tôi không thích cứ phải bị cuốn vào những tình tiết gay cấn như phim hành động . đặc biệt vì , cô gái tiểu manh đặc biệt có tính cách rất xa vời thực tế . tôi cũng cảm thấy cô ấy giống một tiểu long nữ ở thời hiện đại , trong sáng , nhẹ nhàng như mây như gió . nhưng tôi thích , vì có mấy cuốn tiểu thuyết xây dựng nhân vật kì ảo như vậy ?",
"không thực tế thì có sao đâu chứ ?!",
"tóm lại , đây vẫn là cuốn tiểu thuyết mang tính chất giải khuây nhẹ nhàng , để người ta nghiền ngẫm lúc thảnh thơi .",
"đẹp !",
"mà mình 55kg mặc size l không vừa .",
"sạc tốt , dung lượng khá chuẩn , cầm vừa tay , có màn hình tiện cho việc theo dõi .",
"chất lượng sản phẩm rất kém đóng gói sản phẩm rất kém rất không đáng tiền mới mua về sử dụng 1lan da hu không sừ dung được nữa :))) kêu shop giai quyết th bảo khách nay nọ :))) vcl .",
"hài lòng với giao hàng nhanh xác nhận với người nhận , khi không có ở nơi nhận .",
"kính đẹ p.r ất vừa ý . mua tiki đã nhiều lần rồi lần nào cũng hài lòng .",
"chất vải mềm . ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời .... 10 sao cho shop cả 10 .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . nhưng chưa biết hàng như thế nào vì mới nhận được .",
"mua thử 4 bánh xà phòng , mùi thơm dịu nhẹ , bọt nhiều , còn trắng hay không chưa biết mới sử dụng được mấy ngày chưa đánh giá được .",
"giao hàng nhanh , hộp đệm xốp cẩn thận tuy nhiên các bạn lưu ý không nên upgrade lên android oreo 8.0 vì đang rất nhiều lỗi :(.",
"hộp hâm nóng này khá tiện lợi . tuy nhiên , phần mâm nhiệt bên dưới của sản phẩm bị nghiêng và thiết kế phần mâm nhiệt còn hở , cảm giác không an toàn .",
"váy đẹp dễ mặc , 1m56 hơi dài một chút , nhưng mùa đông mặc vậy cho ấm . rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"box ở ngoài đẹp hơn trong hình , cứng cáp sử dụng rất tốt . tôi hài lòng với sản phẩm này .",
"sản phẩm giống hình , vải dày , màu sắc đẹp ... nhưng áo bị lỗi ở phần tay , cả 2 bên đều bị bung một ít chỉ ...",
"mới mua được 2 tuần mà nấu đã bị nứt rồi , yêu cầu bảo hành mà chưa thấy phản hồi .",
"lần đầu tiên mình đọc quyển bàn tay kì diệu của sachi cho bé nhà mình , 2 mẹ con đều rơm rớm nước mắt . nội dung đầy tính nhân văn , rất ý nghĩa . bé nhà mình mới được hơn 1tu ổi , mình cũng rất ngạc nhiên khi mình đọc , nhìn sang thấy con mắt đỏ hoe , ầng ậc nước mắt . bé nhà mình đã nghe đi nghe lại mẹ đọc truyện nà y.c âu chuyện có nút thắt , nút mở , truyền tải nhiều ý nghĩa với người đọc . hình vẽ chưa thật sự là đẹp . nhưng nội dung thì quá hay . cảm ơn tiki .",
"mua 3 2 cho 1 tiki 170k , nhiên copy nhanh hơn so usb 2.0 , hay , ra ngay không lo . nay tiki hơn 159k , kingston .",
"usb ok , không , , sau ^ ^.",
"usb kingston 16gb dt100g 3 - usb 3.0 là một sản phẩm của hãng kingston - một hãng rất nổi tiếng về các sản phẩm điện tử như usb , ram ,... các sản phẩm của hãng này thì bền khỏi phải nói . mình đã mua chiếc usb này về xài thử thì cảm thấy nó rất bền và tốt . cổng kết nối 3.0 giúp cho usb sao chép dữ liệu rất nhanh . vỏ của usb cũng được thiết kế rất đẹp . usb được bảo hành tận 5 năm khi mua trong tiki.vn . còn khi mua ở bên ngoài thì chỉ được bảo hành từ 12 - 24 tháng . vả lại khi mua trong tiki.vn thì giá cũng rẻ hơn so với bên ngoài . đây thực sự là một chiếc usb rất cần thiết cho công việc của mình .",
"lần đầu tiên mình xài usb 3.0 cảm giác rất khác . tốc độ truyền đúng là khá nhanh . sản phẩm thiết kế lại đẹp , nhẹ , sang , hợp ý mình . vuông vức và đặc biệt là không sợ mất nắp . lúc mua hàng còn được bonus thêm anh giao hàng nói chuyện rất cute nữa .",
"usb có led đỏ đẹp , sài ok , vận chuyển khá nhanh , không có gì để chê , nhưng cắm vào nhận chỉ 29gb : v , mà đó giờ là vây rồi .",
"usb này mình mua trong đợt khuyến mãi , giá rất rẻ , chỉ 200k , mức giá này vào lúc đó có thể nói rất rẻ cho 1 usb 3.0 . về tốc độ , các bạn có thể google để tìm hiểu review chi tiết hơn nhưng nhìn chung là tốc độ tốt so với mức giá , mình xài đã lâu nhưng tốc độ vẫn không hề giảm . thiết kế cũng khá , và khá là bền , mình đã làm rớt vài lần nhưng không vấn đề gì .",
"bộ lau nhà homeesasy này dùng rất thích , hơn hẳn cái bộ lau pq mình cũng mua ở tiki lần trước mắc hơn mà dùng chưa bao lâu mà đã hư rồi . lồng vắt inox cứng cáp , chắc chắn , xoay mượt tay , không tốn nhiều sức . vắt cực khô , một bộ như vầy có 2 cái bông lau tha hồ xài . màu tím dễ chịu , giá cả phải chăng , nói chung là rất hài lòng , đã đặt mua thêm cái nữa để tặng ngườ thân .",
"sản phẩm tốt giá cả phải chăng tiki giao hàng nhanh và đóng gói cẩn thận tiếp tục ủng hộ tiki .",
"mình vừa nhận được sản phẩm và đã dùng thử . sản phẩm có mẫu mã đẹp , lạ , độc đáo , tiki gói hàng rất cẩn thận , chính hãng , bảo hành tốt , dung lượng lớn , nhỏ gọn , tốc độ sao chép khá nhanh . nói chung mình rất là ưng ý sản phẩm này .",
"mới mua về hệ thống tự động cập nhật hệ điều hành . giao diện thay đổi , đặc biệt kết nối wifi kém hơn , tìm kiếm qua giọng nói cũng tệ hơn . khó chịu nhất là coi hoặc cast youtube bị giật .. lag ức chế kinh khủng . ngắt điện và cắm lại thì hết nhưng để 1 thời gian lại bị .",
"mình mua cả bộ truyện ehon cho con nhưng thực sự đây là cuốn mình cảm thấy thú vị nhất vì bài học được rút ra trong câu truyện . có thể con mình ( cháu mới gần 4 tuổi ) chưa thực sự hiểu được hết câu truyện nhưng con cũng rất thích nghe câu truyện này trước khi đi ngủ . sau khi nghe xong con thường hay hỏi lại mình \" sao tay sachi lại như thế hả mẹ \", rồi \" tay sachi có mọc ra như bình thường không mẹ \" với giọng cũng rất buồn . nhưng mình phải giải thích với con là , đó chỉ là một khiếm khuyết rất nhỏ của sachi thôi . ai cũng có những khiếm khuyết mà , nhưng quan trọng là con phải có niềm tin và vươn lên . và nếu con có gặp những người như vậy thì con cũng phải thương yêu , không được xa lánh vì ai cũng có những khiếm khuyết riêng . thực sự không biết phải nói như nào , nhưng đây là một câu chuyện rất xúc động và đáng để đọc cho các con .",
"mẫu mã đẹp tuy nhiên tay cầm không được chắc chắn cho lắm . bông lau màu xanh chứ không phải tím như quảng cáo .",
"sản phẩm giống hình , kích thứơc hơi lớn hơn các usb khạc .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . thật sự không muốn đánh giá nhưng mình phải đánh giá . nhận sản phẩm đem ra xem và mặc thử . ôi thôi thất vọng vô cùng . vải thì không co dãn đượ c.ch ất liệu rất thô . vải thì mỏng . mình mua rất nhiều sản phẩm ở shoppe nhưng chưa bao giờ thất vọng như vậy .",
"usb cua toi hu sau gan mot thang su dung . mot sao la danh cho chat luong san pham .",
"kem nóng , dùng nhiều sẽ rât nóng nên chị em bôi lớp mỏng thôi . kết quả thì có hiệu quả đối với mình rất nhanh .",
"shop giao hàng không đúng phân loại mà khách đã đặt nhưng không báo trước cho khách biết gì cả .",
"nội dung sách hay phù hợp cho đối tượng học sinh cấp 2 trờ đi .",
"sản phẩm dùng tạm được so với giá đã giảm 299.000 , nhìn chung không có gì tiện ích hơn so với bàn ủi thông thường . các chức năng mới cách sử dụng rườm rà , cho 3 sao .",
"khi đọc tác phẩm này , bạn sẽ nhận thấy có hai phần rõ rệt : phần đầu là tác giả miêu tả rất chi tiết về nhà thờ đức bà , cảnh quan các bạn sẽ cảm thấy như toàn bộ công trình kiến trúc vĩ đại này và khung cảnh hiện lên chân thực trước mắt , tuy nhiên nếu ai muốn đọc tình tiết câu chuyện thì có lẽ sẽ cảm thấy khá buồn tẻ ở phần đầu . đến nửa phần sau thì mạch truyện diễn biến nhanh chóng , cao trào . mình rất thích nhân vật thằng gù , với vẻ ngoài xấu xí kinh dị , nhưng với một trái tim mà những con người đẹp đẽ không ai sánh bằng . mình rất ấn tượng với đoạn thằng gù đem 2 bình hoa , 1 lành lặn nhưng xấu xí và bông hoa trong bình vẫn tươi ; 1 bình hoa rất đẹp nhưng bị hỏng không chứa được nước và hoa bị héo , nhưng cô gái lại chọn bình hoa đẹp với bông hoa héo , và thằng gù đã hiểu được rằng người đẹp cũng chỉ chọn người đẹp mà thôi . dù rằng không có tình yêu của nàng nhưng thằng gù luôn bảo vệ nàng bất chấp mọi nguy hiểm , và đã luôn luôn ở cạnh nàng ... bạn sẽ xúc động khi đọc đến đoạn cuối khi cảm nhận tất cả tình yêu của chàng gù . tác giả xây dựng mỗi nhân vật trong tác phẩm đều có nét tính cách rất nổi bật , và bối cảnh xã hội , ... bạn sẽ cảm nhận rõ sự khinh bỉ ghê sợ của xã hội đối với những thứ dị hình , mình thích những đoạn về sự dằn xé mâu thuẫn của vị mục sư và thằng gù ,... đây là một tác phẩm kinh điển rất hay , và mình vẫn muốn đọc lại và cảm nhận sâu sắc hơn ...",
"lúc trước khi mua , tôi đã phải suy nghĩ rất lâu , cầm lên rồi đạt xuống nhiều lần rồi rốt cuộc cũng mua . mua cuốn sách này là một điều đúng đắn nhất của tôi . có thể bạn thấy nó mắc hay không dày so với giá tiền của nó nhưng bên trong của nó lại vô cùng đáng giá . về hình thức , sách bìa cứng , ảnh lại rất sắc nét là đẹp . về nội dung , có lẽ ai cũng biết humans of hanoi dựa theo humans of ny , tuy vậy , mỗi trang là một câu chuyện khác nhau . sau mỗi trang , ta lại mỉm cười , lại khóc , lại cảm động vì những câu chuyện giản dị mà ý nghĩa trong đó . mong là sẽ có nhiều phiên bản giống humans of hanoi được xuất bản hơn trong tương lai .",
"giá rẻ xài tốt .",
"từ khi quyết định mua quyển từ điển thì đã đến đọc bình luận trên tiki thấy mọi người đều khen khá đẹp và có nội dung đầy đủ nên quyết định mua . khi nhận được sản phẩm khá hài lòng chất giấy in dày đều màu , có cả in màu bóng rất bắt mắt và thu hút người đọc . những từ giải nghĩa rất cụ thể có ví dụ minh hoạ nhưng khó ở chỗ làm biếng thì sẽ lười đụng tới từ điển giấy vì nó không tiện mang theo như từ điển điện tử . tóm lại ai mà thích đọc sách thì sẽ thích quyển từ điển này . còn ai siêng học tiếng anh thì khỏi bàn .",
"tiki giao hành nhanh , nhưng hàng có chỗ bị bẩn và rách . nội dung truyện thì cũng tạm được , không hay lắm .",
"đây là tác phẩm đầu tiên của tân di ổ mà mình đọc và mình không hối tiếc khi mua nó . ấn tượng ban đầu của mình về cuốn truyện là \" ơ sao nó to lại dày thế \", có thể xem là từ điển luôn =)) cả cuốn truyện xoay quanh thanh xuân và hiện tại vủa trịnh vi . truyện rất chân thực , người mình yêu ban đầu , dù yêu sâu sắc như thế nào , mãnh liệt như thế nào thì cuối cùng người bên cạnh mình hiện tại có thể không phải là người ấy . tình yêu thanh xuân của họ đẹp , nhưng chỉ vì chút sai lầm , do dự mà bỏ lỡ nhau . dẫu biết lâm tĩnh vẫn thích hợp với vi vi nhưng mình vẫn cảm thấy tiếc cho mối tình thanh xuân trong sáng của trần hiếu chính và trịnh vi . một tác phẩm sâu sắc , chân thực .",
"cuốn này mình được tặng kèm khi mua cuốn \" luyện nói tiếng anh như người bản ngữ \". khi nhận hàng mình thấy khá là ngạc nhiên , sách đẹp hơn mình tưởng , sách rất nhỏ gọn và tiện lợi , giúp mình có thể mang bên người mọi lúc mọi nơi , giấy láng bóng và dày nên khi cầm thấy khá là nặng tay . nội dung bên trong thì cũng không có gì đáng nói , các từ đều có phiên âm , trọng âm , loại từ , một số còn kèm theo cụm từ phổ biến thường dùng nữa . quả là một cuốn sách hữu ích , mọi người nên mua ... !.",
"sản phẩm chất lượng , 2 đầu vắt nên dùng rất thuận tiện .",
"shop bán hàng rất chất lượng mọi người ũng hộ shop nhé .",
"nghe nói sách hay , bán chạy nên em cũng tính mua quyển sách này về tham khảo xem sao mà lần nào vào xem cũng thấy bảo chờ thông báo khi có hàng . cũng đang phân vân vì chưa biết nội dung như thế nào . mẹ nào đọc rồi thì cho em xin vài ý kiến với ạ . bé nhà em là con trai chắc có nhiều điểm khác , bản tính nghich ngợm , không thể nhẹ nhàng như với con gái được . với em , không mong con thành thiên tài , không đặt quá nhiều hy vọng sau này con đi du học nước ngoài nhưng em đặc biệt mong con phát triển về mặt tình cảm xã hội . hàng ngày đọc về những đứa trẻ mất nhân cách , giết người , du côn , bất hiếu đánh cả bố mẹ già mà đáng sợ quá .",
"light novel sâu . \" giao đêm \" mong . không miku chăm không rin không , ghê , con rin _ len nên . thiên kaito . chi kaito yêu yêu đau . nhân \" anh \" không tên nhưng vô . mong light novel \" anh \". chung dung cho , in trang , dư , sai ,...",
"sau khi xong 5 asakura . hơn , 1 chi : - asakura , , không , như . - konaha , đôi vô tâm , . sao gia cho cư như , asakura konoha ư ?",
"tôn . - nanase , ngây thơ . asakura , thương thương , qua . may inoue hơn , nanase đôi chưa đôi đi đâu nhưng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ tốt ủng hộ shop dài .",
"percy chuẩn bị cho cuộc chiến đối mặt với đạo quân hùng mạnh của titan kronos . trong khi đó , trại con lai đối mặt với nguy cơ tấn công của luke . trong lúc chơi đánh trận , vô tình phát hiện ra một cánh cửa dẫn vào mê cung , percy , annabeth , grover và tyson phải lên đường tìm cách ngăn chặn không cho quân của luke tiến vào mê cung . trên đường đi họ đã gặp rất nhiều thứ , từ các vị thần cho đến các con quái vật , người trăm tay ,... và cả kho luyện vũ khí của kronos cùng với typhoon đang bị giam giữ ở đó . percy còn được gặp nữ thần xinh đẹp calipso và đứng trước quyết định là tiếp tục hay trốn tránh nhiệm vụ của mình . nhân vật từng xuất hiện trước đây là rachel bây giờ quay lại với vai trò là người dẫn đường cho nhóm bạn ra khỏi mê cung . kết thúc truyện là sự hy sinh và xám hối của daedalus để phá huỷ mê cung cùng đoàn quân của kronos và sự hy sinh của nhiều thành viên trại con lai . lời tiên tri không thể tránh khỏi đang đến gần hơn với percy . câu chuyện vô cùng ky kì và hấp dẫn , tiếp nối được nội dung và hình thức của các tập trước .",
"cuốn sách quá dày ( hơn 700 trang ) trong đó có tới hơn 600 trang máng ý kiến cá nhân dài dòng , cứng nhắc , lạc hậu . chỉ có chừng 100 trang đáng để đọc về quá trình nuôi dạy minh khuê . nội dung khá thô , dài dòng , lặp lại nên đọc không thể nhớ được nhiều . mình nghĩ thời gian để đọc 700 trang sách đó , mua 3 cuốn khác đọc hay hơn .",
"tooko konoha , trong , , tin nhau , nhau . konoha , tooko qua khung , tooko , konoha chân qua khung . kana , qua khung riêng hơn . , mong . không sau tooko konoha yêu nhau , . mau mau ra đi nha .",
"mình sẽ không đề cập gì về nội dung . điều đó có rất nhiều độc giả đã bình luận rồi . nhưng mình rất bức xức về bộ phận dịch truyện . 1 trang truyện phải sai chính tả ít nhất 5 lần , không kể là viết dính liền chữ , câu cú lủng củng ,... mình sẽ không bao giờ mua sách do chibooks dịch nữa . truyện có hay đến đâu mà với cách dịch như thế cũng huỷ hoại cảm xúc người đọc thôi . chibooks nên xem lại cách làm việc của mình . dịch như vậy thì chẳng khác nào xúc phạm đến tác giả và đến độc giả cả . giá tiền bỏ ra để mua 1 cuốn truyện cũng không phải là rẻ . cảm thấy thực sự thất vọng !!!.",
"tốt giao nhanh . giá rẻ tóc độ chấp nhận được . 5 sao ++.",
"màn hình hơi mờ chỉ thích hợp cho các bạn dùng ít và hay di chuyển . sản phẩm đầy đủ các cổng kết nối cần thiết . chốt mua được .",
"sản phẩm tốt ạ ... mua cho bố mẹ rất hài lòng , cám ơn lazada có những sản phẩm tốt hơn nữa nhé .",
"vải dầy , viền may chắc chắn , lót rất êm .",
"mình đặt hàng thành công vào 21/11/2017 , dự kiến giao hàng vào ngày 22/11/2017 và mình nhận được hàng vào 27/11/2017 . mình theo dõi đơn hàng thì thấy hàng đã được đóng gói xong và sẵn sàng giao vào ngày 22/11/2017 , tuy nhiên hàng không được giao đi . hàng được đóng gói kĩ , tuy nhiên chất lượng sản phẩm không được như mong đợi , nhất là các chi tiết bằng nhựa . phần đế gắn máy ảnh có rất nhiều phôi nhựa thừa , nhìn khá xấu .",
"hàng full hộp . được tặng 1 đôi tất . giày đẹp đi êm chân . tuy chờ hơi lâu nhưng không thất vọng về sản phẩm .",
"đầm y hình rất sẽ ủng hộ shop lâu dài .",
"khá ưng . hy vọng sẽ ok vì mình cũng không rành check hàng auth lắm .",
"2 năm mình thay máy nước nóng 1 lần , ariston là thương hiệu mình đã từng tin tưởng , nhưng lần này hết sức thất vọng vì chất lượng hoàn thiện quá kém . 1 ) ngoại hình : dây vòi sen không những bằng nhựa cứng mà còn cong queo ( hình đính kèm ). hộp máy bị vênh không khít ( hình đính kèm ) thì làm sao chuẩn chống nước được . logo thì in nhoè nhoẹt , nếu không mua từ tiki chắc cũng tưởng hàng fake . 2 ) tính năng : làm nóng nước chậm , khi ngắt vòi nước và mở lại có tình trạng nước nóng quá độ , do vậy tính năng bảo vệ nhiệt là không hoạt động tốt . ariston giờ made in vietnam , không tốt như hồi xưa nữa . thật lòng khuyên bạn nào định mua thì nên xem xét lại .",
"máy không ra nước nóng mặc dù lắp ráp hoàn chỉnh như trong sách hướng dẫn , haiz ...",
"sao tổng đài nó hướng dẫn đăng kí cú pháp khác vậy các bác .",
"tất cả đều nhỏ gọn dễ thương , tiện dụng khi mang đi du lịch vì không cồng kềnh mà vẫn đầy đủ tất cả các sản phẩm chăm sóc bản thân .",
"shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền . có điều giày được đóng vào hộp quá bé , may không ảnh hưởng nhiều đến kiểu dáng của giày . cho 5 sao chúc shop buôn may bán đắt nhé . sẽ ủng hộ tiếp .",
"đóg hàng sơ xà i.g ía sale thì tạm ổ n.bth ươg không đep .",
"giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận , hàng đẹp chất lượng ạ .",
"giao không đủ đồ , nhắn tin không trả lời thiếu có 49k thôi mà shop mất uy tính quá đi .",
"giày như hình nhưng form nhỏ hơn so với size , đi bị kích mũi và không thoải mái chân lắm :(.",
"kéo rất khó sử dụng . nếu muốn dùng kính lúp thì phải có 2 người cắt .",
"mùi chanh thoáng dễ chịu .",
"dây rất tốt .. đáng để mua .",
"san pham dung thu thay gia re ok .",
"sản phẩm chất lượng , có tem chính hãng . trong hình sản phẩm có thân dài cao nhưng sản phẩm thật thì ngắn tầm 20cm . thiếu mô tả kích thước sản phẩm nên gây nhầm lẫn khi mua . nên cập nhật lại hình thực tế và thông số kĩ thuật để tránh tốn kém chi phí đổi trả .",
"chất lượng sản phẩm không thể hơn nữa với tầm giá này .",
"điểm trừ cho núm ti . núm ti không được mềm cho lắm . hy vọng vài ngày nữa bạn bé chịu hợp tác . bình nhựa trong dễ coi . vạch chia ml nhỏ dễ dàng lấy lượng sữa phù hợp cho bé . mình mua cả bộ cốc trữ sữa philip avent . cảm thấy rất tiện dụng , tiết kiệm hơn so với dùng túi trữ sữa vì dễ vệ sinh .",
"giao thiếu thanh ngắn , chỉ lắp được 5 tầng . tủ không có dây kéo như hình sản phẩm đăng . mong shop kiểm tra đủ trước khi giao cho khách .",
"lúc đầu hút rất tốt nhưng sau 1 đêm lại trở lại bình thườ ng.nh ưng giá thành rẻ nên cũng không thể đòi hỏi nhiều hơn .",
"rất thích hợp cho bé . tiếc là em vision thì lắp bé bỏ chân không thoải mái lắm .",
"giao hàng thiếu lọ xay tiêu mà vẫn thu tiền đủ , báo shop nói kiểm tra lại mà không thấy phản hồi gì . bán hàng không có uy tín .",
"chất lượng sản phẩm kém giày bị méo .",
"bộ đồ chơi giáo dục , rất bổ ích cho các bé và giá xứng đáng để mua .",
"đánh liều mua thử quyển này do thấy mọi người review bảo hay . hình thức thì ổn , bọc sách cẩn thận , không có gì phàn nàn . vừa mới nhận được lúc trưa nên cũng chưa đọc được nhiều . nhưng phải thừa nhận tác giả có ngòi bút cực kì đặc trưng rất khó lẫn lộn vào các tác phẩm khác . văn phong chút đuộm buồn đúng kiểu mình thích , lời lẽ có phần khiêm nhường nhưng bật lên được những nội dung sâu lắng của tác phẩm . nói chung , chỉ mới đọc được vài đoạn , nhưng chắc chẳn nó đủ sức thuyết phục mình rồi !!!.",
"khắc khoải . đó là từ đầu tiên hiện lên khi tôi đọc xong và suy nghĩ về n.p . có quá nhiều cảm xúc gợn lên trong lòng nhưng không hiểu sao thật khó diễn tả , nó cứ khắc khoải khắc khoải đến đau đớn . có lẽ dùng từ đau đớn thì hơi cường điệu nhưng quả thực tôi cũng cảm thấy đồng cảm với nỗi đau và sự bi thương của các nhân vật . tình yêu đồng giới đã quá chênh vênh , mà tuyệt vọng hơn còn là tình yêu cùng huyết thống . tác giả không chỉ miêu tả đó như một sự đau khổ mà còn là giới hạn để các nhân vật gắng gượng tìm cho mình một lẽ sống đích thực . tác phẩm của banana yoshimoto là thế , buồn thảm , ám ảnh nhưng vẫn le lói hy vọng .",
"túi đẹp y ảnh , y clip , mình rất ưng ý cảm ơn shop nhiều nhé . sẽ còn ủng hộ shop dài dài chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"mình không mua ở tiki vì lúc đó chưa biết đến tiki , nói chung sản phẩm này rất tốt dành cho những bé lười bú bình hoặc không chịu bú bình . bé mình là dạng cứng đầu 5 tháng mình tập cho ti bình này mất một tuần thì ti bình ngon lành . bình mềm , gần giống ti mẹ nên bé không kén bình . dễ vệ sinh núm , thân bình ... tất cả đều tháo rời và dễ dàng vệ sinh . mình chuẩn bị đổi bình cho bé sẽ ủng hộ tiki .",
"hài lòng , chủ shop tivi nhiệt tình , 5 .",
"giữa ngốn ngang truyện ngôn tình với phong cách khoa trương , từ ngữ hoa mĩ mà rỗng tuếch , \" tuyết đen \" mang đến một cảm giác rất mới lạ !",
"truyện viết từ lâu rất lâu , 2007 , nên vẫn còn rất thuần !",
"đơn thuần , thuần việt . tình tiết không bị gượng . tiết tấu vừa phải nhưng vẫn khiến độc giả hồi hập , không rời mắt được . cách xây dựng nhân vật thật ấn tượng !",
"tuyến nhân vật phụ chẳng phải để làm nền cho cặp chính . mỗi người một vẻ , một câu chuyện riêng biệt . câu chuyện không chỉ đơn thuần về tình yêu muôn sắc thái , mà còn về tình cảm gia đình , bạn bè ... cá nhân hơi bị thích vì tác giả chọn tên một số cung hoàng đạo làm tên nhân vặt =))) cơ mà bạch dương thì không hợp với tính cách ấy lắm : v .",
"rất đẹp !",
"nhưng mình lo không biết có giữ sáng lâu được không .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . mh không biết cách đo nên chưa vừa gì lắm . nhẫn đẹp ạ . à mh kiểm tra thì bị mất 1 hạt đá à . lần sau shop kiểm tra kĩ nha .",
"bộ đồ chơi lắp ghép này rất hay , mình mua về cho cháu mà toàn giành chơi với nó .",
"chất lượng sản phẩm tốt !",
"nhưng loa nghe hơi bé so với loa cùng loại mặc dù đã tăng hết cỡ !",
"cảm ơn shop !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hàng xinh hơn quảng cáo luôn cực kì đáng yêu .",
"shop giao không đúng mau .",
"nem pe nam cung , khong thoai mai .",
"giày đẹp quá chừng .",
"áo mặc ấm , nói chung là tốt tôi rất hài lòng cảm ơn .",
"áo dày ấm nhưng màu sắc không giống hình mẫu bề ngoài vãi thô và thấm nước không giống như những gì shop nói .",
"khuyên siêu đẹp siêu xinh.n ói chung là ưng lắm ạ .",
"chất vải và form quá đẹp , lúc đầu mình hơi phân vân vì thấy giá mềm không ngờ là quá ok .",
"giao thiếu hàng ... không đúng với sản phẩm đã đặt ... nhắn tin không trả lời ... buôn bán không có uy tín ... buôn bán không có đạo đức nghề nghiệl .",
"tuyệt zời ( cho đủ năm mươi kí tự ................).",
"nếu bạn mong mỏi quyển sách đề cập nhiều về lối sống hay cách suy nghĩ của người nhật thì hẳn sẽ thất vọng khi đọc quyển sách này . nhìn chung sách đọc không hấp dẫn lắm , đại khái nói nhiều về vấn đề tâm lí sống theo quan niệm của người khác và những lo .",
"mình biết đến sách qua một vài trích đoạn đầu của sách , nhìn cách trang trí bìa khá ấn tượng , đọc những trang đầu cũng thấy rất thấm thía . nhưng khi mua về bắt đầu đọc dần về sau thì cứ thấy đuối dần . như kiểu người viết chỉ có ý tưởng chứ không có được tinh thần đúng như tiêu đề sách . đọc sách cứ như cố bám vào mục tiêu sách nhưng cách viết không mở được ý . làm mình cứ cố đọc xem có đến vỡ được ý không mà không hiểu được hết nên quyết định từ bỏ . không đọc hết được sách . nói thật là không hay !.",
"nội dung hay , giấy cũng tốt , gọn nhẹ . rất đáng mua . thay đổi 1 phần cuộc sống tôi tốt đẹp hơn .",
"bìa sách đơn giản , nội dung không hấp dẫn mình , có thể do mình đọc nhiều cuốn về thái độ sống , tư duy của người trẻ nên mình thấy sách không mới mẻ .",
"đầu tiên là rất hài lòng với cách giao hàng của tiki . mình ở xa tác phẩm hcm mà hơn 3 ngày là đã nhận được hàng rồi , đóng trong thùng rất đẹp . sau khi dùng thử thì mình có nxét như sau : - bao bì rất đẹp và lạ mắt , nhìn qua cứ tưởng hãng mĩ phẩm nổi tiếng nước ngoài nào ý , không ngờ là của Việt Nam luôn :)) hướng dẫn khá chi tiết - chất kem đặc , trông hơi xốp tí nên dù có dung tích khá nhỏ ( 45ml ) chắc cũng dùng được vài tháng đó : 3 hạt thì có lẽ hơi to nên phải nhẹ tay thôi , dùng xong thì da mặt rất sáng , thích lắm =)))) mình dùng chung với gel trị mụn tràm trà , mong là sẽ có hiệu quả :)) 4 sao thôi nhưng đối với hàng việt nam chất lượng cao thì mình sẽ vote 5 sao . giá cả quá ổn và chất lượng tốt hihi từ giờ mình sẽ trung thành với vedette thôi : 3 .",
"truỵên rất đẹp a ... bìa in hình nhân vật chĩnh rất đẹp ... thực sự rất thích truyện vì đã xem phim nên muốn có truyện để đọc ..... cảm ơn tiki nhiều .",
"hàng đẹp . chất lượng vải ok . mặc vừa khít .",
"đọc xong là nhà có cái gì cũng muốn vứt đi , còn lại mỗi tôi với cuốn sách , cùng 2 bộ quần áo . hi vọng , tiki có nhiều chương trình khuyến mai cho người ham mua sách trên tiki như tôi ...",
"nhẹ nhàng và cảm động . đây là cuốn sách mình thật sự rất thích .",
"hic vừa mới mua thì shop lại giảm tăng giá liên tục .",
"đơn hàng được giao với gói hàng đã bị xé bao rút hết ruột . dù giá trị không lớn nhưng không thế chấp nhận kiểu làm trộm cắp trắng trợn như vậy được . đề nghị tiki phải có cách giám sát quản lí .",
"máy rung khoẻ , hoạt động đều , cảm ơn .",
"mìh đặt màu đỏ shop giao màu trắng huhu .",
"mình đã đọc cuốn sách này vào dịp tết . 66 mục trong cuốn sách là 66 bài học hay mà mình đọc được . có những việc tưởng chừng là xuất phát từ sự yêu thương , mong muốn giúp đỡ con . nhưng thực ra lại vô hình tạo ra những thói quen không tốt ở trẻ . một trong những bài học mình rất tâm đắc trong cuốn sách đó là \" chiều chuộng \" khác với \" nuông chiều \" trẻ ; và bài học \" khen thưởng , la mắng , thưởng quà , hạt mầm nào tốt cho trẻ ?\"...",
"mình tin rằng các bài học trong cuốn sách này đều phù hợp với các bậc cha mẹ . cuốn sách không dành riêng cho độ tuổi nào , mà giống như cuốn cẩm nang về vấn đề nuôi dạy tính tự lập , rèn luyện kĩ năng sống của con dành cho các bậc cha mẹ . nuôi dạy con không bao giờ là quá muộn . các bố , các mẹ hãy bắt đầu từ cuốn sách này .",
"chủ shop siêu nhiệt tình giá hợp lí ạ .",
"áo chỉ có 1 khoá kéo dễ thấm nước mưa vào trong .",
"không giống hình . nhưng chất ổn . mỏng hơn mình nghĩ .",
"shop giao nhầm sản phẩm , không xin lỗi khi khách hàng góp ý và đòi khách tự gửi trả sản phẩm trước .",
"hộp quá cũ . bong tróc . đây không phải do lỗi đóng gói hay vận chuyển mà do hàng để kho hoặc phơi ra ngoài quá lâ u.m ình mua biếu mà thế này không biếu được . đề nghị tiki yêu cầu nhà pp gửi hàng mớ i.g ần đây mua của tiki nhà pp toàn đưa hàng cũ hoặc gần hết hạn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , giao hàng không đúng màu .",
"chất cũng được . tay hơi rộng quá .",
"ai làm cha mẹ hoặc sắp làm cha mẹ hãy cố gắng mua quyển sách này về và nghiền ngẫm cũng như áp dụng vào cách dạy con mình . cách dạy truyền thống của việt nam là thế nào ?",
"cưng như cưng trứng , hứng như hứng hoa . con té thì vội chạy đến đỡ , rồi đánh vào cái bàn cái ghế . ăn uống cũng phải đút . mặc quần áo cũng phải giúp con . người nhật họ dạy con cái phải tự lập , làm từ việc nhỏ đến việc lớn . vì vậy người nhật không làm phiền người khác , có tính tự lập cao .",
"máy sử dụng tốt ,,,, thợ lắp đặt nhiệt tình ,,, vui lòng kích hoạt giúp tôi bảo hành .",
"sản phẩm vừa mở ra đã không hoạt động được . gọi lên tổng đài có người đến lấy về và đổi cái mới . nhưng không thấy có nhân viên nào hỏi lí do hay nói gì về chuyện này .",
"mùi này thật sự rất đáng để mua . mùi thơm rất dễ chịu cho thời tiết nóng nực ở sài gòn .",
"một cuốn sách mà bất cứ cô gái nào cũng nên có !",
"cuốn sách cung cấp cho mình rất nhiều thông tin hữu ích !",
"hoá ra bản thân mình có nhiều sai lầm đến như thế trước khi đọc cuốn sách này !",
"đây là một quyển sách mình đã mua từ khá lâu trên tiki rồi !",
"những mẹo ở trong sách thực sự đã giúp mình rất nhiều !",
"sau khi áp dụng những hướng dẫn trong sách thì giờ mình đã tự tin hơn rất nhiều về là da của mình !.",
"áo len đẹp ạ giá thành rất ok . chất mềm nhẹ . giao hàng rất nhanh ạ .",
"nếu tiếc kiệm thì có thể mua sản phẩm này . nhưng mình nghĩ nên mua máy ép chậm ép sẽ nhiều nước hơn nhiều . máy ép này nước còn nhiều trong xác quá . nhưng đợt mình mua có khuyển mải chỉ 550k . tiki giao hàng rất nhanh , đóng gói rất cẩn thận .",
"áo đẹp chất ok so với giá thì quá ok rồi ạ , giao hàng nhanh lắm .",
"xài rất ok . nắp đậy lại rất kín . hàng chất lượng .",
"hài lòng về chất lượng .",
"7kg , hơn so lock & lock ( 4k5 ). sinh .",
"đầu khắc hơi rung không khắc nét mảnh đ c.ok với giá tiền và sản phẩm .",
"ô rất đẹp xin cảm ơn shop ạ .",
"trong tầm giá dưới 3 triệu thì thấy con này hợp lí công suất lớn 320w bật 65% volume nghe rất to . lúc nhận hàng thì vỏ hơi bẩn bị rách . kiểm tra phụ kiện và loa mới tinh , loa thanh hơi cong . chất âm hay , thiết kế đẹp hơn mấy con loa lượng . chỉnh bass treble , chế độ trên điều khiển . bạn nào có nhu cầu mua soundbar thay tivi thì nên mua con này công suất lớn dễ cài đặt giá cũng hợp lí rẻ hơn gần một nửa so với bên ngoài . cài app vào có thể để chế độ mở bluetooth loa cũng tự bật rất tiện .",
"máy ép có thiết kế đẹp , dễ thương nhỏ gọn . máy hoạt động êm , bộ lọc bằng thép sáng bóng , không gỉ sét . tuy nhiên cần giữ vệ sinh cẩn thận vì lớp nhựa bọc ngoài màu trắng dễ bẩn theo thời gian . một nhược điểm nữa là ống cho nguyên liệu vào hơi nhỏ , nếu hoa quả to quá thì phải cắt ra từng miếng nhỏ mới bỏ vào được ( như táo , dứa ,...). nói chung là cho 4 sao nha . ^^.",
"sản phẩm sử dụng tốt , mình mua giá 1.391 . . các bạn nên mua .",
"mấy hôm bận hôm nay mới mở đồ . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền .",
"quần đẹp lắm luôn ý , lần sau sẽ mua tiếp .",
"quảng cáo 1 mẫu nhưng lại giao mẫu khác .",
"giao hàng rất nhanh , sản phẩm đúng miêu tả thnak shop !.",
"sản phẩm không giữ được nhiệt trong thời gian như nhà sản xuất cam kết .",
"đặt ghi sáng giao ghi đậm xàm quá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . chất lên dày mịn khá ưng ý . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận chất lượng máy tốt , chưa biết có bền bỉ theo thời gian không .",
"mình là fan màu hường nha :))) thấy hộp phấn mắt là muốn tậu ngay :)) nhìn trên hình hong đã đâu ... nhận được hàng cưng ơi là cưng :))) shop gói hàng kỉ tới nỗi gở cả 5 mới xong :))).",
"đặt màu đen mà giao màu xanh.nh ưng cũng đẹp . to thích hợp đựng nhiều đồ , đi du lịch xa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"giao 4 cái ok đồng chủng loại có 1 cái khác loại , rất tệ , đường chỉ bung tùm lum đề nghị shop giao đơn sau kiểm tra kĩ 1 chút ( vì đặt 2 đơn ) nhưng chất lượng đơn này chỉ 80% thôi .",
"quan vai hoi cung . va lai chi 1 cai mau sang cin 4 cai vai không dep va mau giong nhau .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn mùi thơm rất thích .",
"hàng mặc ok , giao nhanh , giá rẻ màu đẹp .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , thơm ơi là thơm , rất ưng ý rất hài lòng ..- rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt .",
"áo đẹp , chất ok . sẽ ủng hộ shop tiếp . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"lần này đúng hàng , đẹp lắ m.giao hang vui ve .",
"rất rất hài lòng !",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . thời gian giao hàng rất nhanh . sẽ ủng hộ tiếp .",
"nếu được có thể đánh giá 10 sao chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất vải tốt , giống hình .",
"đóng gói kĩ . hàng đẹp cảm ơn lazada .",
"hài lòng cả về chất lượng khẩu trang lẫn đóng gói .",
"sản phẩm như hình . đẹp . giao hàng nhanh chóng . tốt .",
"chất lượng sản phẩm tốt . quần vải dày , đáng mua . mình mua được giá sale cộng với ship cũng như giá biết . ship nhanh . trừ 1 sao vì size quần nhỏ . mình 46kg mua size l vẫn nhỏ với ngắn .",
"mình về có thử tráng bình bằng nước sôi sau đó giữ nước nóng trong vòng 8 giờ xem có đúng như lời quảng cáo hay không ?",
"sau 8 giờ , nước vẫn nóng và phía ngoài bình không có sự toả nhiệt . nói chung là hài lòng với sản phẩm !!!!!",
"hy vọng tiki sẽ có những mặt hàng tốt như vậy !.",
"áo đẹp .",
"cai quan giam con 19 không chat luong kem .",
"sản phẩm tam duoc , phu hop voi gia tien nhân viên giao hang cua lazada an noi mat lich su , goi cho khach lay hang ma nat no rat so sang , shop can lam viec lai voi lazada .",
"nhỏ và không sắc sảo như hình .",
"nhiều hơn mua ở shop thường giá lại rẻ sẽ ủng hộ lâu dài .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh.h àng đep không chê vào đâu được ạ . cảm ơn shop nhiều ạ . mọi người nên nhiều . sau sẽ ủng hộ shop nhiều .",
"sản phẩm này tốt , dán đẹp .",
"quan hoi rong so voi size .",
"chất vải dầy dặn , đẹp hơn chỗ khác mình lấy . sẽ ủng hộ shop .",
"y hình phục vụ tốt .",
"cho shop 5 * về sự dễ thương và sự tin tưởng shop !.",
"chất lượng sản phẩm tạm được . thời gian giao hàng nhanh . chất vải mặc nóng .",
"nói chung giá đấy thì nó cũng không đẹp được . mỏng manh dễ gẫy . chắc làm đồ chơi thôi .",
"giao hàng nhanh . đóng gói đẹp và kĩ . chủ shop rất nhiệt tình . hàng đúng chất lượng , giá thành phù hợp . sẽ ủng hộ shop thêm .",
"mới mua về đã bị đứt làm mất tiền .",
"trên cả mong đợi : d có cả các phụ kiện kèm theo và 1 sách hướng dẫn nốt kèm búa chỉnh nốt .. nốt hơi lạc tone lúc mang về nên mình hơi mắc công lại xíu .",
"shop tư vấn nhiệt tình , chất lượng sản phẩm cực kì tốt !",
"sẽ tiếp tục order .",
"tôi đã cho bé uống sữa ap2 của shop từ lúc bé 6 tháng . đến bgio được 11 tháng .",
"i đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"chất mỏng không y ảnh màu sáng hơn trong ảnh .",
"nhìn chung là chất vải ok . gía cả hợp lí nhưng đường may còn lỏng , lưng quần có chỗ chưa vắt sổ . quần hơi ngắn . vẫn ok , cho shop 5 sao luôn .",
"chất lượng tạm được , màu không tươi như trong hình .",
"gói hàng cận thận .",
"nhôm dày , bóng , rất đẹp . mỗi tội ship xa quá mà nên dù shop đã đóng gói rất cẩn thận nhưng vẫn hơi trầy một ít ở phần viền . nói chung rất đáng tiền !",
"thời gian giao hàng rất nhanh . shop phục vụ rất tốt .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , sản phẩm ok .",
"không giong trong hình chút nào !!.",
"hàng dùng tốt , rẻ hơn 1 số chỗ khác . đáng mua :)).",
"chuột chơi gì mà cứ lâu lâu bị giật .",
"shop giao hàng rất nhanh . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"chất lượng chưa dùng chưa biết nhưng kiểm tra đúng hàng công ty đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"quá đẹp ... .",
"tiền nào của nấy , sản phẩm tốt trong tầm gi . tiếc mỗi cái fm không dò được sóng .",
"sản phẩm ẹp .",
"shop giao hàng nhanh hơn mình ý . mà chất áo cũng dày dặn nữa . ưng nhé :).",
"tai nghe không cầm pin . sạc đầy để qua đêm , sáng dùng không được . hỏi shop vấn đề bảo hành thì không trả lời .",
"thời gian giao hàng rất nhanh mũ rẻ mà đẹp lắm shop .",
"giao hàng nhanh còn chất lượng thì tệ .",
"không co bong den .",
"kiể dáng dễ thương . bé thích !.",
"hàng giao nhanh . chất lượng ok .",
"chat luong kem dung mot ngay hu roi . ban hang gi dau không ra gi coi lai di .",
"đầu vào bị ngược .",
"chỉ xài được phần đầu xe lửa , còn 2 toa xe sau không khớp ray và gắn vô thì lại rớt ra . lỏng lẻo , tiền nào của đó .",
"nhanh pin loa .",
"nói chung là áo đẹp . shop còn tặng kẹo . dễ thương quá .",
"giá rẻ nhưng chất lại đẹp và form áo cực chuẩn , shop lại vô cùng dễ thương khi tặng thiệp và quà nữa chứ !",
".",
"đây là bóp đi tiệc . màu đẹp chắc chắn .",
"thử nghiệm thực tế , chép 1 file film vào usb thì tốc độ ghi chỉ được hơn 6mb / s . nếu dùng ổ cứng di động với cùng lỗ usb đó thì tốc độ đạt hơn 30 mb / s .",
"hàng chuẩn , shop hỗ trợ cài đặt đơn giản , rất ưng ý , chất lượng khỏi chê , chưa bao h mình mua con camera nào mà nét như vậy , xem lại không bị giật tí nào !",
"cảm ơn shop , nếu hiệu quả mình sẽ mua thêm dùng cho công việc .",
"áo yêu cực luôn . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"giao hàng nhanh lắm luôn , chị chủ shop đáng yêu kinh khủng . hàng đẹp i hình , chất lượng tốt . hàng về còn được shop tặng cho kẹo cao su ( hình ảnh ) với lời nhắn gửi siêu yêu ( nhưng mình để quên mất đâu rồi ý : v ). nói chung là mua hàng của shop thích dễ sợ < 3 ~.",
"shop phục vụ tận tình , đóng gói chắc chắn . lại tặng thêm thanh kẹo , dễ thương hết sức .",
"chất vải đẹp .... đóng gói đẹp ..... còn được tặng kẹo nữa .",
"sản phẩm ok . có co giãn . nhưng mình mặc hơi chật , chắc do mình có v3 hơi to hihi . cảm ơn món quà của shop . quà nhỏ nhưng chân thành . chúc shop mua may bán đắt .",
"quần zize s mà hơi bị dài vải thô bám bụi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời hơi chật một chút ạ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền . tks nắng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . nhưng quần túi sau không phù hợp với quần . vì túi quá bé .",
"sản phẩm đúng như mình mong đợi mua hàng của shop mình còn dư được 1 bát phở hàng chuẩn , shop nhiệt tình , uy tín mình sẽ ủng hộ shop cho những mặt hàng khác a giao hàng thì quá quen luôn , nhanh , tốt bụng .",
"giao hàng nhanh , màu áo bên ngoài hơi đậm hơn ảnh nha . nói chung là tốt .",
"sản phẩm đẹp . chủ shop nhiệt tình . phần quà hấp dẫn cảm ơn shop .",
"đặt màu đen nhưng lại giao màu trắng là sao ?.",
"tôi hài lòng , sản phẩm rất sáng .",
"mic hơi rè , còn lại ok .",
"hiện tại dùng tốt và sáng .",
"sợi sên hơi dài còn lại ok cho 4sao .",
"sản phẩm rất ok hát ít rè mong đặt thêm cái sẽ tốt như thế nữa cảm ơn shop .",
"rất ưng cho shop 10 sao .",
"loa nghe lớn . khi nghe trên laptop max 73db gắn loa vào max 83db trong không gian 20m2 nghe cực lớn . âm thanh ổn , trong không bị rè .",
"tai nghe tốt . nghe to , rõ . sản phẩm giống hình . giao hàng nhanh . có điều đeo một hồi hơi đau tai . mic thì chưa test .",
"giày rất đẹp , lên form chuẩn . shop hỗ trợ đổi size rất nhiệt tình . cảm ơn shop !.",
"giao hàng nhanh . chất lượng sản phẩm tuyệt vời phù hợp với giá cả .",
"giao hàng tốc độ tên lửa thế hả shop .",
"hàng ok lắm shop .",
"áo vải đẹp , giao hàng nhanh , mấy bạn nên mua . : 3 .",
"hàng mới tinh . bóng đẹp . hài lòng và rất muốn ủng hộ shop lâu dài .",
"shop ok ma shipper ca chon . hi vong shop rut kinh nghiem lan sau giao ben giao giao hang trach nhiem 1 ti . van cho shop 5 sao .",
"bánh ngon khá là hài lòng < 3 .",
"mình rất ưng sản phẩm này . đóng gói rất chắc chắn và đẹp .",
"shop giao đúng sản phẩm . nhìn cũng ưng ý . nhưng mình chưa mặc thử .",
"đóng gói và chất vải đều ok .",
"quần đẹp . nk chỉ là quần 3d 6s thôi .",
"quần đẹp y hình . chỉ là thắt lưng hơi ngắn và bé . size khá nhỏ nên mọi người mua size to hơn bình thường xíu .",
"quần giá rẻ lại tốt , anh chủ bán hàng còn tốt hơn ạ . thời gian giao hàng cực kì nhanh luôn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . quần chất rất đẹp mặc thoải mái sẽ ủng hộ shop tiếp .",
"non đẹp .. hiao hàng nhanh .. giá cả hợp lí .. cảm ơn shop .",
"giao hàng lâu , kém chất lượng , giao hàng không đúng với sản phẩm , đặt 50c là gần 20c là bị lỗi không hoạt động , hết pin , trầy sướt rất nhiều , phục vụ kém rất tệ , rep ib lâu , hoàn trả đơn hàng cũng không được .",
"chất mịn mát tay . may cẩn thận . nói chung là đẹp . rất đáng mua .",
"chất lượng sản phẩm kém không đáng tiền co 1 so loi nhu la , de bi gay cac bo phan cua đong ho không co hiat đong 24 gnocchi co 12 too thou that đang tiec .",
"khong check được mã vạch nên không yên tâm dùng .",
"có phát sáng đéo đâu quảng cáo vớ vẩn .",
"rẻ mà không thơm ..",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời tuy nhiên shop can lưu y đóng gói sản phẩm chac chan hon.vi khi nhan được hang giat bi đổ rat nhieu ra đự ng.shop cần để ý . nhung van cho shop 5 *.",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . mùi hương dịu nhẹ .",
"đóng gói đẹp , chắc chắn .",
"sản phẩm rất tốt , mới 100% .",
"hàng tốt đóng gói cẩn thận ok .",
"thẻ mới , chất lượng tốt , giao hàng nhanh .",
"thời gian giao hàng cực nhanh . sản phẩm giống hình vải mịn mát mỗi tội form hơi rộng 48kg size s rồi vẫn rộng phải mang đi bóp .",
"chất lượng sản phẩm rất kém , vãi xấu nhão , của rẻ là của ôi .",
"quần xấu , size l mà nhỏ nhu size s , mau về mặc không vừa .",
"shop siu dễ thương luôn .",
"chất liệu vải tố t.nh ưng đây là form body nên hơi nhỏ hơn với size bt.b ạn nào mún mặc thoải mái xí thì mua lớn hơn 1 size .",
"giày đẹp như hình . shop tận tình vui vẻ .",
"đẹp , mang êm , bên hay không chưa biết vì mới mua .",
"mùi thơm không đúng và mùi thơm mau phai .",
"thời gian giao hàng rất nhanh ... chất lượng ok nhưng shop giao nhầm màu ... mình đặt màu trắng shop giao màu đen hơi tiếc .",
"đóng gói đẹp và chắc chắn , xem sản phẩm phẩm thì cũng giống với loại mình mua trước đây nhưng chưa xài nên chưa biết chất lượng .",
"son lên màu đẹp , chuẩn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"tiki giao hàng nhanh , bút kẻ nét , lâu trôi , phải tẩy trang thật kĩ mới hết .",
"rất là thích chất phấn mịn màu thì siu đáng iu lun mỗi tội là bụi phấn rơi hơi nhìu tí . còn lại là ok hết .",
"shop giao nhầm màu concealer cho mình nhưng không sao .",
"dây da đẹp đã nhận hàng và ưng ý lắm shop . ảnh chụp tối hơi mờ .",
"vừa mới đặt hàng hôm qua , hôm nay đã nhận hàng được rồi , mặc dù mình ở bình thuận . shop giao cho bên vận chuyển rất nhanh chóng , và ghtk cũng giao nhanh nữa . son màu đẹp .",
"thời gian giao hàng rất nhanh mới dùng 2 ngày , da khá là mềm , nhưng phải chờ lâu mới thẩm thấu vào da .",
"tiki giao hàng nhanh nên rất yên tâm chuyện này . còn về sản phẩm thì tẩy bớt thì được chứ nhìn kĩ lỗ chân lông không được tẩy sạch sờ vào có cảm giác nhám hơi khó chịu . thà mua wax lông về wax thì tốt hơn , hơi đau nhưng sạch tận gốc và lâu mọc lại hơn .",
"sao tay cầm gửi về chỉ 1 nữa gắn 1 ốc tôi cưa bị sóc và đã gã y.ko như trong hì nh.nh ưng tôi là cơ khí tay cầm gãy cũng không có gì khó đối với tô i.ch ỉ sợ ae nào không cùng nghề .",
"với mình , sản phẩm này dùng tẩy trang hay thấm toner / hoa hồng đều thật sự tốt , rất thích hợp . mềm mịn , không hề bị xơ hay rách vụn .",
"feedback tặng shop chủ shop cực kì dễ thương và nhiệt tình bộ bơi vải siêu dày , vừa năng động vừa bánh bèo áo có thể mặc được 2 kiểu mặc rất tôn dáng nhờ shop đổi giúp sang size mình nên mặc vừa khít , hên quá . chứ mà size s chắc khóc mất thanh shop combo bikini và mũ lun nè .",
"càng ngày tiền ship càng đắt .",
"đặt 10 cái ... chỉ giao 5 cái . sai sót không chấp nhận được .",
"dễ sử dụng , sạch , nhưng không sát lỗ chân lông , mùi hương dễ chịu .",
"màn chụp này mình mua về dùng thấy rất tiện lợi , bé nhỏ ngủ sợ muỗi lắm , nhờ em mùng này mà yên tâm hẳn luôn , giá lại khá rẻ , có dịch vụ giao hàng tận nơi luôn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời thơm . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"giao hàng nhanh hơn mình tưởng đúng sản phẩm như shop đăng .",
"thấy có nhiều người bảo bóp xài 1 t.g bung nhưng mình mới nhận hôm qua nên chưa biết như nào ... để dùng thử 1 t.g ... trước mắt ... à không ... trước mũi là thấy bóp nồng mùi long não .",
"bán quá đắt .",
"mi mỏng quá gắn lên cũng không a biết gắn mi giả .",
"đã mua lần 2 và vẫn ngon bổ rẻ như thế :))).",
"mình mất khá nhiều thời gian để đọc cuốn sách này . không phải vì nó không hấp dẫn , mà vì tác giả mang lại quá nhiều những cảm xúc khác nhau , khiến mình muốn đọc chậm lại để thưởng thực dư vị của từng trang sách .",
"\" lá rơi trong thành phố \" không phải là một cuốn sách đặc biệt , chủ đề của nó không mới , cách dẫn truyện cũng rất giản dị , nhưng bằng sự đồng cảm và thấu hiểu , lê xuân khoa đã làm cho câu chuyện của mình trở nên lôi cuốn một cách kì lạ . xuyên suốt tác phẩm , hình ảnh của một hà nội trầm tư đang đứng trước những thay đổi của thời đại cứ trở đi trở lại , với biết bao trăn trở , biết bao nỗi niềm , khiến người đọc , dù ở đâu đi chăng nữa , cũng cảm thấy mình như trở thành một phần của cái thành phố ấy . tác giả đã hoà trộn con người , tình yêu , những kí ức , và cả một chút hài hước nhẹ nhàng vào trong cuốn sách , tạo nên một câu chuyện khó có thể nào quên lãng . gập cuốn sách lại , mình nhận ra mình đã tìm thấy được rất nhiều điều . đó là ý nghĩa của cuộc sống , của tình yêu thương và niềm hy vọng ; đó là những bài học về cách sống , cách đối mặt với sự đổi thay ; hay chỉ đơn giản đó là những vẻ đẹp nhỏ bé mà đôi khi ta không để ý , như một chiếc lá vàng mùa thu khẽ rơi trong một góc phố nhỏ .",
"nó đã giúp tôi tiếp cận với thiền nhiều hơn ... và bước vào cuộc sống thoải mái hơn rất nhiều bằng mỗi sáng tĩnh lặng . để sống !.",
"rất hài lòng . giấy cực dày luôn , tô không sợ in sang mặt bên , khổ giấy cũng rất to nữa .",
"trong , sao ?",
"chất lượng sản phẩm kém .",
"mới mua được 2 ngày cảm nhận sản phẩm khá ok . nhưng shop muốn phát triển bền vững thì đừng thuê Việt Nam post vận chuyển nữa . méo hết cả bếp , mặc dù đã được bọc rất kĩ , chứng tỏ mấy cán bộ vận chuyển quăng vứt không thương tiếc . bó tay mấy ô vận chuyển . không nhẽ trả lại thì mất công .",
"đường chỉ bung hết . thảm mỏng lét .",
"nội dung về một chuyến đi của xe buýt . gia đình 1 bạn nhỏ đi xe buýt ra bãi biển chơi và trải nghiệm những nơi mà xe buýt đi qua và trạm nghỉ , các bạn nhỏ sẽ cảm nhận những gì mình thấy và học cách cư xử .",
"mình mua và sử dụng được ngày thứ 4 , sản phẩm đẹp , êm , bắt được muỗi cũng khá , có vẻ đuổi muỗi là chính . mình mua với giá gần 300k nên đánh giá sản phẩm vậy là khá tốt .",
"hàng tốt nhưng đặt hàng cuối tuần thì phải chờ tận thứ 2 mới có hàng .",
"bình giữ nhiệt tốt , để từ sáng đến trưa nước vẫn còn khá nóng , nhiệt giữ được trong vòng khoảng 8h .",
"đã nhận được sản phẩm đẹp , đúng như hình ảnh . tuy trả phí cho dịch vụ giao hàng nhanh hẹn giao trước 10h mà đến 13h30 mới nhận được , cảm thấy hơi bực .",
"giá rẻ , mẫu mã đẹp , dễ vệ sinh . lúc mới bình hơi có mùi . giữ nhiệt được khoảng 5-6 tiếng .",
"đóng gói hàng cẩn thận sản phẩm giống như hình , chất lượng tốt như mong đợi .",
"góp ý : - chân bàn nên làm cao hơn để khi ngồi thẳng chân hay nằm cũng đỡ bị mỏi - thanh chống nên có cái gì đó để cố định lại khi không sử dụng chứ để thả xuống nó cứ hay bị cấn vào người .",
"dùng được 3 ngày cho shop 5 sao vì sản phẩm quá tốt . shop lại dễ thương , có tặng kèm túi xinh . cảm ơn shop rất nhiều . sẽ ủng hộ dài .",
"lúc đầu dùng rất thích , nhưng sau vặn ra vặn vào nhiều , nhiều lần vặn nắp phích vào bị lệch ren . mỗi lần đóng nắp khá là chật vậ t.d ùng để hãm trà cũng tốt , nhưng đôi khi nóng quá , dễ bị bỏng lưỡi . nói chung là giữ nhiệt khá tốt .",
", , hơn công .",
"sau khi mua tập 1 , mình đã nhanh chóng mua thêm tập 2 . đây là một quyển sách rất dễ đọc , dễ hiểu , dễ làm theo , minh hoạ dễ thương , ngắn gọn , không dài dòng . mình rất tâm đắc với các quyển sách nuôi dạy con của người nhật , tuy nhiên mình không hiểu tại sao khi lớn lên , nếp sống của giới trẻ nhật là mai một dù nền tảng dạy dỗ lại rất tốt . haiz nuôi dạy con quả thực là một hành trình gian nan nhưng cũng đầy hạnh phúc . vote cho ai muốn mua quyển sách này .",
"theo con - giai 1 , mua cho 2 như . cơ khoa cho nêu ra trong , minh thương , . qua dung ra giai , như qua giai ta , tương .",
"balo đẹp phù hợp với giá tiền .",
"sản phẩm ok .. đóng gói đẹp .. mùi ok .",
"các gói đều nhau , ổn cho 1 lần dùng .",
"bình nhỏ gọn xinh giữ nhiệt tốt . nhẹ rất thích hợp cho việc đi du lịch xa mà có con nhỏ cần dùng đến nước nóng . nhược điểm : bình vẫn nhỏ đựng được ít nước , rơi xuống đất rễ bị móp không phục hồi lại trạng thái trông rất xấu .",
"nhỏ hơn so với tưởng tượng , phù hợp với con gái hơn .",
"hương thơm dễ chịu , nói chung là hài lòng . đã đặt mua thêm .",
"minh thấy bình giữ nhiệt carlmann này tốt so với những gì mong đợi : * ưu điểm : - đang giảm giá 45% nên giá cả khá phù hợp với học sinh như mình - bình giữ nhiệt rất tốt thực sự thì mình cũng khá ngạc nhiên với khả năng giữ nóng và lạnh - bình có kiểu dáng đơn giản tạo cảm giác sang trọng - nắp vặn rất chắc chắn nên bạn không cần lo về việc nước bị đổ ra bên ngoài * nhược điểm : - mình có làm rơi cái nắp bình một lần thì nhìn thấy nó đã móp ( may mắn chỉ móp ít ), bạn của mình rớt cả chai thì chỗ móp lõm và rất xấu . chắc có lẽ vì nắp binh không đặc và làm từ inox nên có lẽ dễ móp ( các bạn cẩn thận hạn chế việc rơi rớt ). - sau một thời gian sử dụng mình thấy phần thân bình và phần nắp xuất hiện một số chỗ bị gỉ ( nhất là nắp bình ) nhưng bạn không cần phải lo lắng vì rất nhỏ - bình mới mua thì nắp cao su bên trong rất hôi mùi nhựa và bên trong bình sẽ hơi hôi mùi của túi hút ẩm nhưng sau vài lần sử dụng thì sẽ hết . đây là nhận xét của mình sau một thời gian sử dụng !!",
"cảm ơn các bạn đã đọc !!",
":).",
"tạm ổn chấp nhận với giá . nút tăng giảm âm lượng . nút gạt chuyển đổi đầu ra loa . nút trả lời . với míc .",
"lột thành mảng nhưng không lột được mụn .",
"tai nghe tốt âm thanh rõ đã dùng được nửa năm chưa có hiện tượng gì giá rẻ mà chất lượng tốt .",
"cùng 1 góc quay mà camera sony của shop duy duy 02 mờ hơn rất nhiều , dù đã fhd . không chỉ ban đêm mà ban ngày cũng vậy , có khi không thấy rõ mặt luôn .",
"dùng tốt và đã mua thêm 3 cái .",
"giao hàng đúng , sử dụng ewelink test ok .",
"đẹp hơn mình nghĩ , nhưng hơi nhỏ , bé mình 1 tháng mặc vừa in luôn , đến 2-3 tháng chắc không mặc được nữa .",
"sản phẩm đúng như mô tả . đóng gói sản phẩm đẹp , kĩ càng . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"tai nghe hơi nhỏ .",
"nghe rõ , chat lượng tốt , đóng gói đẹp ok .",
"nghe oke lắm .",
"nói gọn lại là ok .",
"ckeck bằng wechat ra mã vạch , chưa dùng nhưng hàng nội địa tq chắc là dùng được .",
"đóng gói tốt ...",
"bỉm mỏng mềm mại , độ thấm hút thì khỏi phải bàn biết ngày mình thay 4 cái mà dùng chỉ thay hết 3 cái mà mãi không thấy đầy bỉm . đã dùng của pampers lâu rồi giờ mới quay lại dùng vẫn cứ là ok bỉm date .",
"chất đẹp . nhg size to không vừa với mình . mình muốn đổi xang size nhỏ hơn nhg không thấy phản hồi lại .",
"nói chung là không thể chê được so với những cái khác tầm giá tiền .",
"thảm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop phục vụ rất tốt , rất đáng tiền , thời gian giao hàng rất nhanh . sẽ ủng hộ shop nhiều . cho shop 5 sao .",
"chưa nên chưa tôi .",
"lỗi 1 chút .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn gối mềm mịn đẹp rất là hài lòng vì sản phẩm thank shop vì đã không làm mình thất vọng .",
"sản phẩm tiện lợi , dùng ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . đẹp ngoài mong đợi .",
"tai nghe đẹp như hình nghe to và rất rõ .",
"chất lượng tốt , shop còn tặng khăn baby rất đáng yêu . thanks shop nhiều .",
"hàg dởm về không dùng được chả bắt được tí tín hiệu nào mặc dù tivi của mình đã tich hợp sẵn dvbt2 .",
"shop tư vấn nhiệt tình , hài lòng khi nhận được sản phẩm .",
"dep ,,,.",
"sản phẩm rất ok , nhưng đặt màu xanh lại giao màu đỏ ,, cần được cải thiện về tình trạng này .",
"ok . nhưng gắn nơi cao thì tín hiệu tốt hơn .",
"dùng được khoảng 2 tháng mà chất liệu của dây nịt đã đi xuống nhiều ( có xuất hiện chấm đỏ trên dây nịt ) ( nhận hàng vào 16/11 ).",
"đây là lần thứ 3 mình mua ở đây ngon .",
"loa nhìn đẹp , nhỏ gọn . rất thích có đều kích bão hành đã trôi bảo hành .",
"chat luong phu hop v gia ca !.",
"quan vua y , rat dep nhe , ung ho shop dai dai .",
"giao hàng nhanh . đóng gói đẹp .",
"form áo rất đẹp vải cũng ổn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"cao 1 . 61m nặng 50kg . eo 66 size l vừa vặn nhé . form quần tôn dáng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , nhung van con to so voi minh .",
"thanks , đang dùng thử , chưa biết bảo hành như thế nào vạy shop .",
"mới nhận máy , xài được xíu ngũm rồi , bảo hành sao đây shop ???.",
"sản phẩm nhìn đẹp giá cả phải chăng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt , tư vấn nhiệt tình . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất da cá , giao hàng chậm .",
"rất đáng để các bậc phụ huynh mua về cho các bé , bé nhà mình từ khi mua về ngày nào cũng kêu mẹ đọc cho bé nghe đến nỗi thuộc tất cả các tình tiết trong quyển sách này luôn .",
"kẹp xinh , gửi đúng mẫu , gỗ đặc , chắc , không bị ọp ẹp . mình rất thích .",
"sản phẩm đúng với mô tả , giao hàng khá nhanh .",
"chất dày dặn nặng tay , mềm mịn , khoá xịn . rất đáng tiền .",
"mình cảm thấy chưa hài lòng lắm về nội dung trong tập 6 này . nobita cũng các bạn của mình trở thành những người anh hùng từ trái đất đến để cứu giúp hành tinh pirika ngoài vũ trụ xa xôi thoát khỏi sự thôn tính của tên độc tài girumoa . diều mình không hài lòng là về tình tiết của truyện , trong khi hành tinh pirika này chỉ toàn là người tí hon cả bọn độc tài cũng vậy ( chỉ nhỏ bằng ngón tay nobita thôi ), vậy mà nobita và các bạn ( được coi như là những con người khổng lồ ) phải trải qua nhiều khó khăn khá vô lí để có thể cứu giúp hành tinh nà y.m ình thấy tình tiết này là khó chấp nhận nhất của các trập trong seri truyện dài cho đến tập 6 này , và nội dung của chuyện phiêu lưu này cũng chua có gì đặc sắc , hấp dẫn . p / s : tuy vậy cũng không thể phủ nhận tác giả đã xây dựng 1 số nhân vật khá thú vị , hài hước trong tập này .",
"nobita ở xứ sở nghìn lẻ một đêm là quyển truyện trong tập truyện doraemon mà mình có ấn tượng bởi cái tên . trước kia , nó còn có tên là “ nobita ở xứ sở ba tư ”. mình lại như phiêu lưu cùng nhóm doraemon , nobita , xuka , chaien và xêkô vậy . mỗi một quyển truyện lại đưa mình đến một điều mới mẻ , những điều đó cũng thật thú vị . tuổi thơ mình gắn liền với những cuốn truyện tranh doraemon đáng yêu này , cùng ăn , cùng chơi , cùng học , cùng ngủ . thật là những kỉ niệm ấu thơ khó quên .",
"tập 11 là một trong số những tập truyện dài khiến tôi say mê nhất , bởi chuyến du hành vào thế giới phương đông như những sắc màu huyền bí đầy thú vị , câu chuyện gay cấn từ đầu chí cuối , có điều ngoại lệ ở tập này là thay vì cả nhóm cùng nhau đi thám hiểm , mà cả nhóm cùng tìm kiếm cô bạn mất tích xuka của mình !",
"tuy nhiên , tôi thực lòng không thích doreamon tái bản với cách dịch mới lẫn những cái tên mới . cách dịch của doraemon của các dịch giả mới đều mang tính phong trào , thời đại . nghĩa là chỉ cần qua thời gian phổ biến thì trở nên nhạt nhẽo , không đặc sắc .",
"mình may mắn được 1 người bạn giới thiệu cuốn sách này khi gần sinh , và mình cũng ngay lập tức giới thiệu với tất cả bạn bè , mua tặng chị em gái thân thích - những người sắp làm mẹ . 1 quyển sách tuyệt vời về trẻ , nhất là giai đoạn sơ sinh và dưới 2 tuổi . nếu được lựa chọn chỉ 3 cuốn sách về nuôi dạy con , đây là 1 trong 3 cuốn mình sẽ chọn . là cứu cánh cho những người mẹ mới như mình , những người chưa biết làm sao để \" deal \" với 1 sinh linh bé , chỉ biết khóc khi cần gì đó . nhờ cuốn sách mà mình nuôi con tự tin , khoa học và cũng rất tôn trọng lẫn nhau . cuốn sách làm 1 cuộc cách mạng đối với phương pháp nuôi dạy con \" truyền thống \", đặc biệt ở việt nam , khi mà trẻ con đúng là \" trẻ con \", chỉ cần ngoan và ăn tổt . bởi con cũng là 1 cá thể độc lập , và việc của cha mẹ không phải là phủ nhận , đàn áp mà là đồng hành , lắng nghe , và định hướng . đương nhiên 1 cuốn sách không thể vừa lòng tất cả mọi người , và chính mình cũng có 1 số điểm không theo sách : như việc con dùng sữa gì ( mình smht ) hay mình không đủ can đảm để nhấc lên - đặt xuống 100 lần . nhưng cuốn sách vẫn là holy grail của mình , còn đọc thêm nhiều lần nữa để hiểu ông lớn và chuẩn bị đón bạn bé . dịch vụ của tiki thì miễn chê , nhanh , chu đáo , lịch sự và đóng gói tuyệt đẹp . cảm ơn tác giả và tiki về món quà này !.",
"đây là chuyến phiêu lưu của chú mèo ú doraemon đáng yêu và đám bạn nobita , shizuka , suneo và jaian đến với vương quốc loài chim , sau khi họ cứu sống được gusuke – cậu bé người chim gặp nạn ở thế giới loài người . ở đây , họ đã thử sức trong cuộc thi bay , đó chính là sự cam đảm , dám đương đầu với những điều mới lạ , khó khắn . gusuke từ một cậu nhóc không biết bay , phải dùng máy bay thay thế nhưng khi nobita gặp nạn , cậu đã có dũng khí để lần đầu dang cánh , vượt qua nỗi ám ảnh bao năm qua . nhóm bạn doraemon vì tình bạn , tình cảm với cư dân thế giới chim mà không màng tính mạng vẫn kề vai sát cánh chiến đấu cùng họ . một cuốn sách thiếu nhi nhưng bài học nó đem lại lại vô cùng sâu sắc , thấm thía .",
"có các ví dụ câu chuyện có thực rất hay , có lỗi có đúng về quyên lực .",
"phải công nhận là đọc phần 3 mình cảm nhận khác hẳn 2 phần trước . cốt truyện rất li kì với những tình tiết không thể nào đoán định trước được . cách diễn đạt cũng tự nhiên và lôi cuốn hơn cộng thêm tác giả miêu tả tâm lí của một cô gái mới yêu lần đầu rất thực làm cho tập truyện trở nên cuốn hút hơn . có một chi tiết nhỏ mình chưa ưng ý là các chi tiết liên kết các phần với nhau có phần thiếu thuyết phục . dù sao thì mình rất mong đón đọc tập 4 của bộ truyện này .",
"đóng gói chắc chắn . giao hàng nhanh . chưa dùng nên để 1 sao đánh giá cho chất lượng .",
"găng tay rất mỏng . ship rất bất lịch sự .",
"mẫu ma dep nhưng phấn dùng không thấy trắng .",
"sản phẩm ok , giống hình , phù hợp với giá tiền . cảm ơn shop .",
"gối xài êm , chất liệu tốt nhưng hơi to . cho 5 * vì tiki giáo hàng nhanh và bọc hàng cẩn thận .",
"rất thik luôn , đã dùng 1 cái thấy rất ok , mua thêm cái nữa mà vừa kiểm hàng xong làm vỡ lun.huhu ..",
"hang qua toi . lua gat . in không ra gi het không giog nhu gioi thieu .",
"quấn rất kĩ mà bên trong nắp chai bị bể 1 góc , không có mảnh vỡ nào , đã bị bể từ trước khi gửi . nhưng shop đã xl sau khi mình ib .",
"súng không dùng pin và rất dễ bị đổ nước xà phòng nhưng dù sao với giá tiền như thế cũng khá ok rồi .",
"hang tot va ben .",
"rẻ , ok .",
"bảng dùng tot chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"10 đóng gói rất kĩ mới đặt sáng mà chiều đã có sẽ ủng hộ tiếp .",
"mùi tinh dầu sả java và sả chanh rất thơm . chỉ có mùi bạc hà là mình không thích lắm vì y như mùi dầu gió xanh :))). tuy nhiên vẫn cho shop 5sao vì hàng đạt chuẩn ạ !!.",
"sản phẩm chất lượng rất kém . không cả tiếng không sôi được thức ăn . nồi nóng chậm đun cực kì tốn điện chất lượng sản phẩm rất kém rất không đáng tiền thời gian giao hàng rất chậm .",
"thấy đẹp ngay khi mở hộp . quá tốt so với các giá 200k .",
"yêu ann nhiềuuuuuu .",
"rửa sạch , tốt !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm chưa tốt bẹp hết cả giày .",
"vải mềm . mặc vừa y . nói chung sản phẩm rất ok . hợp với túi tiền . đẹp . rất hài lòng .",
"balo đẹ p.ch ất da mềm kích thước đúng như mong đợ i.r ất hài lòng .",
"ví xinh , da đẹp , màu xanh hơi sẫm xí những vẫn thích . bỏ vừa chứng minh thư , bằng lái mình bản cũ nên không bỏ vừa , đựng tiền cũng chắc chắn . nói chung là ưng !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rat ung y .",
"giày đẹp đóng gói cẩn thận và đẹp . đi êm châ n.m ỗi tội ship quá chậm .",
"shop khá là nhiệt tình , phục vụ tốt !.",
"giao hàng nhanh , đúng hàng đã đặt .",
"chất lượng không bằng đợt đầu .",
"ví đẹp như hình chất lượng tốt .",
"chất vải đẹp , co giãn tốt . mẹ mình béo bụng mà cũng vừa rất ưng !.",
"chan gio tot .",
"bình thường , nhẫn không đúng với hình của shop .",
"mẫu nâng cấp của kd 2331 mới ra năm 2016 có hộp đựng nước lớn hơn . đúng hàng chính hãng kingdom nên chất liệu nhựa tốt , phun hơi sương mịn . hiệu quả thì chờ sử dụng một thời gian nữa mới đánh giá được nhưng nói chung hài lòng về sản phẩm này . lazada giao hàng nhanh chóng và dịch vụ rất chu đáo , 1 like .",
"chất lượng hàng quá kém . có rất nhiều bọt nổi li ti bên trong . không phải hàng auth . mua phí tiền mà không dùng được .",
"chi tiết bị lỗi .",
"chưa nhận được hàng mà thông báo đã giao hàng thành công , vậy giao cho ai ?.",
"giày nhìn đẹp , nhưng chưa đi .",
"chất lượng sản phẩm tạm được chỉ để gọi điện chứ nge nhạc thì tệ lắm . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"giày đi rất thích . màu giày đẹp mang rât sang . cảm thấy tự tin hẳn .",
"pin chất lượng .",
"mình sac cho xiaomi redmi not4x được 3 lần vậy là quá ok.nh ưng pin không tự ngắt sạc khi đầy .",
"giá tốt !",
"hàng đẹp , giao hơi lâu . xin góp ý , tiki nên để khách đã mua sản phẩm đánh giá , như vậy mới chính xác và tạo sự tin tường cho những người muốn mua sản phẩm của tiki tiếp theo.v ậy đó .",
"nệm nằm êm . thấy nhiều bạn nói bị chênh 1 tấm , nhưng thấy mức độ không đáng kể lắm , chất lượng tốt trong tầm giá . nhân viên giao hàng nhiệt tình thân thiện .",
"giá cả hợp lí , màu sắc nhã nhặn , tủ to đựng được nhiều đồ .",
"ba tôi làm cơ khí nên ông có bộ máy khoan giống như vầy . nó rất đẹp mà còn bền . ông đã mua hơn 1 năm mà vẫn chưa hư xài rất tốt , đủ dụng cụ những thứ ông cần . máy khoan rất tiện lợi , dễ sử dụng mà còn dễ mang theo mỗi khi ông đi làm xa . mỗi khi khoan phù hợp với cách cầm của ông nên ông khoan rất dễ . cám ơn công ty đã sản xuất ra cái máy này để phục vụ cho mọi người .",
"mình đã mua đến cái thứ 2 và khá hài lòng với thiết kế mới của đèn , thân và công tắc chắc chắn hơn trước , đèn có tia sáng vàng không bị chói mắt . rất tiện dụng cho những ai hay đọc sách ban đêm .",
"đóng gói sản phẩm khá kĩ . hàng nguyên . thơm nhẹ . rửa mặt khá sạch , mềm da , mịn .",
"đêm dày như giới thiệu . bông hơi nún . họi chung 1,3 triệu là ổn . rất thích chính sách vận chuyển của tiki giao hàng tận nhà .",
"bạn nhân viên reply vô cùng nhiệt tình . gói hàng cẩn thận , chất lượng thì khỏi bàn .",
"shop tư vấn nhiệt tình , thấy ổn .",
"cho những bạn cần son lì cho 1 ngày .",
"nhìn hình cứ nghĩ là có 2 khay phấn sản phẩm mịn , kiểm soát dầu tốt .",
"hàng chuẩn auth .. gía rẻ .. sẽ ủng hộ shop lâu dài .",
"hơi ngắn . chất đẹp . ấm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . so với các sản phẩm khác thì sản phẩm này giao nhanh và hàng đẹp ^^ đã đặt 3 cái .",
"tốt , đóng gói ổn , đúng so với mô tả < 3 .",
"sự việc của tôi là như thế này , hôm nhận được hàng tôi cực kì thất vọng vì bị lỗi . nhưng khi báo cáo và liên hệ với shop shop đã gửi đổi cho mình một đơn hàng mới ngay tại nhà mà không mất một khoảng chi phí nào khác . cho 5 sao chất lượng phục vụ .",
"hàng y hình ... hài lòng về shop .",
"áo rất đẹp , mình rất ưng .",
"hơn sự mong đợi . cảm ơn lazada .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . được tặng thêm món quà nhỏ xinh .",
"một bộ truyện siêu bựa , mỗi tội là đặt tập 3 , 4 nhưng tiki lại giao cho tập 4 trước :)).",
"đèn rất sáng , kiểu dáng đẹp và khá hiện đại , pin sử dụng được lâu , tuy nhiên thân đèn lại làm mình khá thất vọng vì để một lúc là xiêng xiêng vẹo vẹo rất khó xài . nếu có thể cải tiến để thân đèn cứng hơn sẽ cho điểm tuyệt đối !.",
"sau một thời gian sử dụng mình thấy đèn này khá tiện lợi . ngoài chức năng để chiếu sáng khi đọc sách đêm mà không làm ảnh hưởng đến mọi người , mình còn dùng khi mất điện . đèn sáng , pin dùng được lâu . mình đã dùng được khoảng 2 tháng nhưng vẫn chưa thấy hết pin . nhưng mình thấy thân đèn khá lỏng lẻo , dùng đọc sách rất khó điều chỉnh góc độ theo ý muốn . dùng một thời gian , bẻ qua bẻ lại nhiều , mình thấy lớp cao su trên thân đèn gần phía đầu kẹp có hiện tượng bị nứt . không ảnh hưởng gì lắm về chức năng nhưng về mặt thẩm mĩ thì không ổn .",
"chăn tốt so với giá .",
"sách đẹp , tiki giao hàng nhanh , sách hay và phản ánh đúng xã hội của giới trẻ chúng ta , đọc cuốn sách ta có thể thấy bản thân ta trong đó và có thể rút ra được một số bài học , sách hài mà thật .",
"đóng gói kĩ hàng rất ok .",
"vai dep wan dug chat luong .",
"sạc có xíu đã hết pin .",
"giày đẹp , mềm đi rất nhẹ và êm .",
"bột không mịn , lợn cợn nhiều vừng đen .",
"mình đặt trắng - đen mà shop lại gửi trắng - xanh .",
"giá rẻ , sử dụng ổn !.",
"chân mic yếu quá , nói chung đủ để sài không tệ với mức giá , tai nghe thì là hàng khuyến mãi nên đồ dở thôi !!!",
"quần đẹp vải cũng ok tôi đã mua 6 cái nhưng mà ống nó hơi rộng .",
"chân cắm chập trờn không vào điện !!!!.",
"1 cái mis bị hư mất quy tinh quá .",
"đặt mic bm 900 gửi bm 800 , chất lượng trung bình . hộp cũ và méo mó . giao hàng nhanh .",
"vải dày , nặng tay .",
"mua mấy lần và rất ưng ý nha shop .",
"giày nặng và cứng , màu hơi dại .",
"balo xấu tệ , shop buôn bán không có uy tín gì hết , treo đầu dê bán thịt chó , hàng không có chỗ nào giống mẫu hết . nếu phần đánh giá có 0 sao thì mình sẽ không cho shop sao nào hết vì shop không đáng được nhận sao .",
"tuyệt vời . sản phẩm như mong đợi . giao hàng nhanh đóng gói kĩ . rất đáng tiền . .",
"rất đáng tiền đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , giày đẹp lắm , sẽ ủng hộ shop tiếp .",
"lần đầu tiên mình mua qua mạng mà cảm thấy hài lòng như vậy . sản phẩm tốt , vải đẹp , hợp form , giá cả hợp lí nữa . chuẩn 5 * nhé shop .",
"cố tình giao sai hàng , đặt dưa leo ( xanh lá ) giao lựu ( hồng ) trong khi có nhắn tin nhắc nhở gói và soạn kĩ . nhắn tin nói hoàn hàng kêu shop chịu phí hoàn vì lỗi shop mà im re , chối bỏ trách nhiệm trong khi có bán hàng vô trách nhiệm , cố ý giao sai hàng , các bạn có ý định mua nên né shop này ra .",
"giao sai hàng , đặt vuông nhưng giao tròn .",
"ủ tóc thơm , mướt tóc , giá cả hợp lí , 1 hủ to đùng xài chắc cả năm luôn .",
"chất lượng sản phẩm rất ok . nhưng giao hàng trễ hẹn những hơn tiếng . mong lần sau ship chuẩn giờ .",
"chưa bao giờ mua hàng qua shopeev mà mình thấy hài lòng như lần này . bạn chủ shop tư vấn vô cùng có tâm , nhiệt tình và chu đáo . vote shop 10 sao luôn . sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"nội dung hay , nhưng dịch còn chưa chuẩn xác . rất phù hợp với những ai yêu thích văn học mĩ như mình .",
"hàng còn nguyên seal , chưa active , mã Việt Nam . tôi rất hài lòng .",
"mình nhận hàng rồi dùng thích lắm . đúng nhu cầu :).",
"tốt , nhung chiều cao hơi thấp , treo đồ người lớn không vừa .",
"mình rất thích bức tranh nà y.ch ưa biết chât lương thế nào nhưng đã đặt mua .",
"đồng hồ để bàn được trang trí rất đẹp bởi khung cảnh đầy hoài niệm và không kém phần lãng mạn . đồng hồ làm từ gỗ chắc chắn , được mài nhẵn và sơn màu cẩn thận . ngoài việc để xem giờ , sản phẩm còn có thể dùng để trang trí và đặt báo thức , rất tiện lợi .",
"đẹp . đổi nhiều màu thích lắm . ủng hộ shop này .",
"móc bám dính , chịu tải nặng quần jean , áo khoác tốt . đế dán vào tường gần như trong suốt khá thẩm mĩ . mình dán lỗi vài cái gỡ ra bình thường không bị tróc sơn tường .",
"tiki chưa bao giờ làm mình thất vọng ?",
"mua đúng ngay dịp sale được giá quá hời , tủ của duy tân thì quá đẹp rồi ?",
", từ kiểu dáng đến màu sắc .. size s nhỏ gọn phù hợp với không gian nhỏ gọn nhà mình . rất rất thích . cảm ơn tiki sẽ luôn ủng hộ ????.",
"tôi mua cho người anh trai dùng . anh ấy nói sản phẩm rất tốt nhưng có một lỗi nhỏ từ nhà sản xuất . là nút điều chỉnh trái phải bị in sai chữ : trái thì in là phải và ngược lại . mong rằng tất cả các thiết bị gia dụng cũng như đồ điện sẽ được bảo quản tốt hơn . ngoài ra tất cả điều ok .",
"giá tốt . không có tính năng tự dừng khi đã vặn vít vào hết cỡ .",
"tủ được đóng gói vào cái thùng khá là to , cồng kềnh . hướng dẫn ráp tủ hơi khó hiểu , cách ráp thì cũng quá khó và vất vả . mình ráp xong cái tủ nhưng có vài khớp không thể nào gắn được . kết quả là bị hở một vài chỗ và bể một góc do cứng quá mình hơi mạnh tay . lưu ý mấy chị em phụ nữ nếu mua phải có người lắp dùm .",
"hàng tốt chất lượng phù hợp với giá tiền .",
"mình mới dùng 1 tuần mà thấy muỗi giảm hẳn , không còn bị muỗi chích nữa . không biết là ánh đèn có gây hại gì không , nếu không gây hại gì cho sức khoẻ thì sản phẩm này quá tuyệt vời .",
"lần đầu khi đặt mua , mình cũng tò mò không biết đèn có diệt được muỗi không , và rất bất ngờ về công dụng của nó , đèn thu hút muỗi nên mình không bị muỗi cắn khi ngủ nữa .",
"đông trùng hạ thảo hqgano ( 16g ) . , thơm , tôi . ơn tiki , ơn cung đem như .",
"dùng làm đèn ngủ tạm được . chưa thấy được khả năng diệt muỗi và côn trùng .",
"ngay từ lúc nhìn thấy cảnh lâu đài trên vách núi trong quyển sách này mình đã mong chờ ngày được cầm nó trong tay rồi !!!",
"rất thích phong cách cổ xưa của nó . cuốn sách này được vẽ rất công phu , các hoạ tiết không lặp lại như mấy quyển khác , có nhiều phong cảnh đẹp , con vật như rồng , sói và các lá cờ nữa . cuốn sách này mà tô màu nước sẽ rất đẹp !",
"có điều không hiểu vì sao khi đặt sách mình bị trừ bookcare mà khi nhận hàng thì sách không được bao plastic gì cả .",
"hài lòng , hơi bất tiện ở phần đế . đế rời khi đi chuyển bất tiện .",
"chất lượng sản phẩm tốt , check code ok , người bán tư vấn mùi hương ok mùi mát và khá thơm , hợp cho các bạn hay vận động ( london ) sẽ quay lại lần sau .",
"thiết kế đẹp , tuy nhiên hơi ít chỗ để dao to . sản phẩm tốt với giá tiền .",
"ốp dán lên tường tiện lắm nhé , đỡ phải khoan tường :) chịu lực tốt phết shop ạ !.",
"rất đẹp y như hình . phối đồ rất đẹp nhé mọi người .",
"sao sản phẩm lại ít thế ... với lại sản phẩm hỏng hết rồi shop ạ ...",
"hình thức đẹp , chất lượng ổn , đủ để xử lí với các loại ốc thông dụng trong nhà . tuy vậy có điểm yếu là không xử lí được đủ các loại ốc khi sửa xe máy , phải dùng kèm với bộ công cụ khác . do sử dụng tua vít nên lực vặn hơi yếu , phải dùng kèm khoan .",
"hoa tươi hơn 2 tuần . rát hài lòng về sản phẩm này . tiện dụng , không cần pha chế . rất thích .",
"gói hàng rất tận tâm , chính hãng giá rẻ , date xa xôi .",
"hài lòng về sản phẩm đã mua . tuy nhiên , hơi sáng quá .",
"chắc phải mua thêm mấy chục cây về xài .",
"tốt , gốm ôm to , dễ thương . đáng tiền . cám ơn shop .",
"tầm khoảng 6 năm trước khi tôi còn là sinh viên và tham gia vào câu lạc bộ việc làm đại học thương mại , thấy chủ nhiệm câu lạc bộ là một anh bạn quê ở ninh bình và cũng bằng tuổi tôi . nhưng ôi trời , hắn chững chạc và giao tiếp hơn tôi nhiều lắm . nhiều lúc cũng nghĩ là làm sao để được bằng hắn về cả khả năng thuyết trình và trình bày ý tưởng . hắn giỏi bày mưu tính kế và tôi khâm phục xem lẫn đố kị hắn . hỏi ông anh khoá trên làm sao để như hắn thì anh ấy không trả lời trực tiếp . anh ấy chỉ bảo là nó đọc tam quốc @ đấy . thật lòng đọc cuốn sách ấy ban đầu tôi ngợp luôn không chỉ vì nó là một bộ sách nổi tiếng mà chuyển thể sang bối cảnh hiện đại cũng hay . bao nhiêu trí tuệ và mưu lược kinh doanh . đến thời điểm này tôi đã mua đến cuốn thứ 3 rồi , tặng bạn 2 cuốn và giữ lại 1 cuốn cho mình . cảm ơn tiki .",
"muỗi và gián đỡ hẳn , cảm ơn shop .",
"khoan bàn về nội dung thì mình nghĩ sách có nhiều lỗi trong câu từ . mình đã đặc mua cả bộ và nhận thấy cả bốn quyển sách điều có lỗi về câu từ , dịch giả đã không thể hiện được đúng như mình mong muốn về sách . nội dung khá hay và hấp dẫn nhưng được diễn đạt không hay do lỗi ngôn từ . điểm cộng là sách có bìa trong rất bắt mắt và cuốn hút , giấy tốt , chữ được in rõ ràng không làm mỏi mắt , sách được bọc bằng nilon nên mang lại cảm giác lịch sự và rất mới .",
"chất dày dặn ấm áp , đồ đẹp và tốt hơn tưởng tượng , thanks shop .",
"câu chuyện rất thú vị của lawrence và holo lại được tiếp diễn !",
"cá nhân mình thấy tập này không khai thác nhiều giữa tâm lí và tâm tự của hai người , nhưng mình lại học được một bài học về kinh tư đầu tư doanh nghiệp . hẳn isuna hasekura khi viết tập này đã phải nghiên cứu rất kĩ thị trường chứng khoán ...",
"tư vấn size không chuẩn .",
"son ok mà son bị dính trên nắp và xéo màu đẹp và chất lượng sẽ ủng hộ tiếp .",
"viết tình tiết hồi hộp , thoáng đãng lúc mới xoá sạch các mâu thuẫn mạo hiểm giữa quái vật với con người , hỗn độn và không có ý nghĩa nào bị cuốn theo mà có sự chinh chiến có hậu , không làm tổn hại đến điều tưởng tượng nào của cuộc săn lùng , bị phá luật lệ mà các cuộc xung đột càng lúc càng lớn hơn ngầm chỉ rõ ràng số mạng của một loài vật có thể phá huỷ hết các giống loài , mưu chiếm và cai quản , sự bạo loạn gần như mất đi cái chúng coi thường .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , gửi thiếu hàng .",
"màu đẹp giao đúng mẫu và nhanh gói rất cẩn thận .",
"đẹp , bóp tốt nha .",
"chất lượng sản phẩm khá ưng ý .",
"hàng y hình , bỏ thẻ khó nên chắc chắn rất khó rơi ra .",
"sản phẩm tạm được đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đặt 2 lấy được 1 mà lấy tiền 2 .",
"đặt màu hồng .. giao hàng màu bạc .. không có vui .",
"đầm xinh nhưng chỉ hợp với bạn nào gầy . mình 1m57 45kg vẫn hơi chật .",
"chất lượng chưa rõ , nhưng mẫu mã đẹp , cảm nhận cũng khá chắc chắn .",
"hàng chuẩn Việt Nam / a nhưng mà giao hàng hơi chậm , đặt thứ 7 nhưng giao thứ 3 . nếu cải thiện được thời gian giao hàng thì dịch vụ sẽ tốt hơn . nếu có dịp sẽ ủng hộ tiếp lazada .",
"sơn tốt , thơm , màu đẹp .",
"bộ khuôn đep giống hình . chì xé . nhưng phần chì khá mềm . mk vừa tô vài đg thì gãy .",
"giao nhanh , cần cầm cmnd để lấy hàng . hiện tại đã dùng 1 tuần và không có vấn đề gì , máy mới chưa active , bảo hành điện tử .",
"tã giá tốt , đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh . hộp khăn giấy tặng kèm dùng rất thích .",
"mọ tả ghi tuỳ ý chỉnh hưng mình loay hoay mãi vẫn không biết cách chỉnh .",
"tiki lưu ý , khi nhận được combo sản phẩm lần này tôi thấy các vấn đề : 1 , tinh dầu trong chai rất vơi , so với chai mua lần trước . 2 . tinh dầu không sánh , rất loãng đây là sự so sánh so với sản phầm mà tôi mua lần 1 cũng chính do tiki cung cấp .",
"tiki đóng gói cẩn thận , mẫu mã sản phẩm đẹ p.m ình mua về để dùng thay cho nước hoa thấy khi dùng mùi nhẹ bạc hà rất dễ chịu và thoải má i.khi đi trên xe buýt có mùi bạc hà nên đỡ say hơ n.v ì sản phẩm rất dễ bay mùi , nên trộn với ít tinh dầu quế hay ít dầu dừa thì sẽ giữ mùi thơm hơn .",
"mua 2 cái một cái dùng được và một cái hỏng .",
"da mình khô và nhạy cảm , đang bị đỏ lên do thay đổi thời tiết , mình kết hơp kem posay với toner , serum hiện mình đang sử dụng trong 1 tuần . mình thấy da được cải thiện rõ rêt và không có dấu hiệu bị dị ứng . hãng này chuyên về dược mĩ phẩm nên mình rất yên tâm về chất lượng . điểm cộng vì tiki giao hàng rất nhanh .",
"mình đã mua sản phẩm dầu gội và dầu xả l ' oreal vive . điểm cộng sản phẩm : mùi hương thơm , mẫu mã đẹp , giá hợp lí , hai chai dễ phân biệt do nắp ngược nhau . nhưng mà chắc do tóc mình không hợp với loại này nên sử dụng xong thấy tóc rất mau bết .",
"đựng được nhiều và gọn gàng khu vực bếp mình rất ưng .",
"giảm rụng mi , mùi tuy hơi nồng nhưng ở mức chấp nhận được . dùng được gần 1 tháng thấy mi dài rõ rệt , đặc biệt là mi dưới . tuy nhiên vỏ hơi đểu , hay bị chảy serum dưỡng ra nếu để nằm ngang . thay cái vỏ đi là 5 sao luôn .",
"sản phẩm không giống hình . nói chung quá thất vọng .",
"có vẻ tốt , nhưng giá rẻ quá chỉ 40k không biết là 100% tinh dầu hay không ?!.",
"giao hang nhanh gói hàng kĩ giao hang nhanh anh giao hang nhiệt tình .",
"giấy dày rất oke .",
"20000 mà sạc có cai ipad và 1 dien thoại hết pin ...",
"dac 3cai , 2cai vải dep , nhug cái th3 vải quá xấu .",
"bàn phím đèn sáng nhưng không thấy chữ .",
"mua màu đỏ . lại đưa màu đen . tạm đuọc .",
"tại sao mình không nhận được quà khuyến mãi ?.",
", ăn uy n.se shop .",
"shop giao sai mẫu mặc dù đã ib rất kĩ .",
"hàng đúng như kì vọng .",
"bàn rất đẹp , y chang hình ảnh , chắc chắn gọn nhẹ hơn bàn gỗ . quá ngon bổ rẻ !.",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . bàn màu đẹp , chắc tuy nhiên chân bàn không được vững , khe cắm dễ bị long ra .",
"lieu sản phẩm tot , không bai không . de dang su dung .",
"cũng được . tiền nào của đó .",
"sản phẩm phù hợp với giá !",
"không phải hàng giảm .",
"đánh giá chung là khá tốt . tuy nhiên , 2 móc giữ giấy bên trong hơi lỏng nên có thể làm rơi cuộn giấy khi dùng .",
"hàng sắp hết hạn sử dụng . còn 2 tháng không biết còn uống được không ?.",
"so với giá tiền thì tốt .",
"êm chân nhưng không biết có bền không .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , shiper giao hàng hơi lâu .",
"đẹp mêm mại lắm rất ấm khi trời lạnh lại đẹp mắt nữa .",
"sản phẩm rất đẹp . y hình . giao hàng lạii nhanh . cám ơn shop .",
"đơn giản mềm , êm chân .",
"quá tuyệt vời .",
"giao nhầm mẫu nhưng cũng ok .",
"rất thích hợp túi tiền .. sẽ ủng hộ .. mùi ok lém đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"ok sản rất tuyệt .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . sản phẩm màu đẹp như hình .",
"mau lột đế .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"shop nhiệt tình , sản phẩm okee .",
"ui mình đánh giá sáng nay rùi mà sao ý nhỉ . hàng chuẩn ạ , gói hàng chắc chắn , sẽ ủn hộ típ ạ .",
"tốt , tôi hài lòng về sản phẩm .",
"giầy đẹp . rất ưng ý .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . hàng kp chính hãng nhưng shop lại nói hàng chính hãng .",
"dung , hơn , cho , gian cho quy gian , nhưng cho . mua n3 mong qua thi n3 . vui ơn tiki hơn trong mua yêu .",
"chưa xài nên không đánh giá được chất lượng , vì mua tặng ;) nhưng vẻ bề ngoài cực kì cute , check code ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời cảm ơn shope về món quà nhỏ nha !.",
"non dep , dang de mua .",
"dep.nhung giao hang mien phi thi cang tot hon .",
"đây là một trong 5 cuốn của giáo trình luyện thi năng lực nhật ngữ jlpt trình độ n3 . sách bao gồm 6 chương , mỗi chương lại được chia thành 7 bài nhằm mục đích ôn luyện hàng ngày trong vòng 6 tuần . ở mỗi chương , 6 bài đầu là các bài ôn theo chủ đề thường chỉ khoảng 2 trang , với các mục như tóm tắt và chú thích từ vựng , bài luyện kèm theo các hình minh hoạ rất vui giúp việc học đỡ nhàm chán . vì là sách luyện về từ vựng nên ở cuối sách có mục tổng hợp từ vựng theo thứ tự bảng chữ cái nhật nên rất tiện cho việc tra cứu . về cách trình bày và sắp xếp nội dung thì mình rất hài lòng tuy nhiên chất lượng giấy không tốt , giấy hơi mỏng , tối màu , nhìn giống giấy in báo .",
"vải ok , đáng tiền .",
"giá rẻ , xài rất tốt .",
"đơn được giao hàng nhanh , sản phẩm rất đẹp , sang trọng . bếp của mình thiết kế kiểu tối giản , tông màu trắng đen nên khi đặt ống cắm dao này vào không bị phá hỏng thiết kế , trộng gọn gàng sạch sẽ rất thích . thiết kế cũng thông minh , có thể cắm dao đủ kích cỡ , ở mọi vị trí . rất đáng đồng tiền .",
"shop này treo đầu dê bán thịt chó . nói khăn 4 chiều nhưng lại là khăn 2 chiều . khăn có vết dao rạch rách rồi vẫn giao cho khách .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . rất đáng tiền .",
"bộ nồi rất đẹp , có thể dùng làm nồi nấu hoặc hấp . đáy nồi dày . trên thị trường không thể tìm được bộ nồi hấp nào ưu tú hơn bộ này .",
"cho đến hiện tại thì sản phẩm có độ chống dính tốt , tay cầm kim loại dẫn nhiệt kém nên không bị nóng . sẽ update nếu sản phẩm có vấn đề trong 3 đến 6 tháng sau :))).",
"cùng size mình với áo trắng mà nhỏ hon một phân , hoi chật nách .",
"đóng gói cẩn thận , bên trong hơi ít xốp . chữ trên hộp thuốc sắc nét , có tem niêm phong , hnay mới uống viên đầu tiên .",
"lúc đầu mình dùng bị rơi miếng lau nhà ra , nhưng sau khi liên hệ với shop để hướng dẫn sử dụng thì hiện tại dùng rất tốt .",
"đường kẻ mảnh .",
"tiki giao hàng rất nhanh , sách hay . sẽ tiếp tục ủng hộ tiki .",
"tiki giao hàng tốt , cực nhanh . sản phẩm của mĩ nên chất lượng đảm bảo . đặc biệt mình thích mùi này vì thơm như \" muốn ăn \" luôn ý . hương thơm thoảng nhẹ nhàng và mềm ẩm da sau khi tắm . đã mua thêm rất nhiều lần sản phẩm này cho người thân dùng vì tiki có deal hợp lí . hết sẽ mua tiếp nhé ^^.",
"lúc mua không để ý đây là loại tẩy da chết hạt to nên dùng bị xước da . mùi mơ thơm không giống mùi nhân tạo tí nào thật sự là thơm lắm ý . trong kem có những hạt tẩy da chết nhưng do da mình mỏng và nhạy cảm nên thỉnh thoảng bị xước da . bây giờ mình chuyển sang dùng cho body rất phù hợp , đặc biệt là vùng lưng và ngực . dùng xong da dẻ mịn màng và sạch sẽ . giá ở tiki lại rẻ chỉ có tầm 100.000 1 tuýp 170g .",
"cao.nh ư mô .",
"chất lượng dịch vụ : 1 . tiki giao hàng nhanh , buổi tốt hôm trước đặt hàng , chiều hôm sau đã có hàng sử dụng 2 . bao bì cẩn thận , tôi rất thích điều này chất lượng sản phẩm : 1 . sau khi tắm , da không bị khô , không bị rích 2 . mùi hương nhẹ nhàng , dễ chịu 3 . mịn da .",
"đóng gói tốt , kĩ , giao hàng nhanh , hàng tốt .",
"chất lượng ok với giá !!!",
"tạm thời không thấy lỗi lầm gì cả . rất mượt mà .",
"hàng chính hãng 100% vì mình đã check . chất son mịn và lì thơm nữa . nhưg màu này khi son lên thì có màu đỏ dâu chứ không phải đỏ cam :(( chắc do tuỳ màu sắc của môi .",
"màu a03 lê lên màu đẹp lắm da trắng nữa . son mùa khá thơm chất son mịn lắm .. đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . nhưng sop đóng gói quá tệ . nếu đóng gói đẹp chút nhìn gói hàng của sop sẽ giá trị lên gấp nhiều lần .",
"em đặt boot đùi dàu sao lại gửi cho em boot ngắn là thế nào ạ .",
"mình da hỗn hợp thiên khô , nhưng dùng sản phẩm kem nên dành cho da dầu mà cảm thấy rất ưng . khi up lên mặt không mốc hay vón cục , để khoảng 7 tiếng trên mặt vẫn không bị chảy có lẽ do mình chỉ đánh 1 lớp mỏng . màu 103 tiệp với màu da không trắng của mình .",
"khi giao hàng đi xa mong shop đóng gói cho kĩ càng vô , chỉ gói nhựa ở ngoài làm sao mà bảo đảm được . tóm lại là không hài lòng , dù biết do bên vận chuyển làm móp hộp nhưng cũng do một phần là shop đóng gói sơ sài , shop mua thử bên tiki với lazada mall đi xem người ta đóng gói thế nào .",
"lấy hàng sản xuất 11/2017 để giao .",
"giao sai hàng , mua 40kg mà giao 30kg .",
"đóng gói nhìn hơi tệ nhưng không sao có thể bỏ qua . hàng ổn , đẹp nhưng hơi nhỏ vì tính mua về cất ipad mang theo mà không vừa .",
"điều đầu tiên làm mình ấn tượng khi cầm quyển sách này trong tay là từng trang sách in hình rất đẹp và trang có màu . đọc cuốn sách này chúng ta có thể biết thêm về những nhân vật nổi tiếng , và thật sự đem lại cho các bạn trẻ những kiến thức bổ ích về toán học .",
"cân sai .",
"shop gói hàng rất kĩ , giao hàng nhanh , chưa dùng nên chưa biết chất lượng ra sao , tặng shop 5 sao , hông lẽ bớt 1 sao vì cái tội shop gói hàng kĩ quá , loay hoay quài mới mở ra được . thanks shop . sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"giày rẻ đẹp . đúng size.s ẽ ủng hộ shop nữa .",
"quyển sách về kinh doanh đáng để bạn đọc và học hỏi !.",
"giày đẹp , nhưng khi giao đến thì hộp bị rách , thất vọng , giày có mùi hôi hôi .",
"chuột dùng ok . ổn giá rẻ a em nên mua .",
"để dùng mới biế t.goi ôm dong hồ rách . bước đầu không có cảm giác hàng chất lượng .",
"sáng đẹp , còn phai màu hay không chờ xài thời gian mới biết được .",
"mới sử dụng , tạm thời thấy ổn , lâu dài chưa biết . hàng đúng chính hãng và new :).",
"sản phẩm tốt , hoàn hảo , quà km hấp dẫn .",
"sao ma gan the nho vao roi vo nhac no ku gan the la sao minh khong hai long the doi lai cho minh kai khac khong .",
"vẫn chưa nhận được mà ....... sao lại .... .",
"xài êm , mẫu mã đẹp , dễ thương .",
"không đẹp , hơi dơ . đóng gói sơ sài .",
"đồng hồ đẹp , dây chắc , viền mặt được làm từ kim loại cứng , cảm ứng nhạy , nghe gọi to rõ , sạc nhanh và lâu hết pin . ưu điểm lâu lâu đồng hồ cứ tự tắt nguồn làm giờ cũng bị thay đổi , mặt đồng hồ hơi to so với tay mình , phím số khá nhỉ nên mỗi lần bấm số khó . mình xài được hơn 2 tuần rồi thấy cũng ok nên cho shop 5 sao .",
"ao dep . minh rat hai long .",
"đồng hồ đẹp nhưng cảm ứng không được .",
"chất lượng san pham ok đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đặt 35 shop giao 36 . quá rộng không đi .",
"gas mạnh ghê , nghe má mình nói mật thiệt nó mới có gas còn nước đường thì nó không có gas . khui ra khí gas bay ra manh mùi thơm bốc lên rất dễ chịu .",
"dat de hong ma giao de den shop phục vụ kém .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đi êm chân , size 35 bé 9 tuổi đi vừa . tuyệt ,.",
", .",
"bán đầm như cái dẻ rách .",
"od 37 38 . chưa không trong y.th .",
"áo quá mõng .",
"hd kém chất lượng .",
"lều yếu .",
"hàng kém chất lượng không sử dụng được tôi muốn trả lại .",
"đẹp . nhìn rất chắc chắn .",
"nhỏ nhưng thơm .",
"chất lượng tốt , giá rẻ , kết nối rất dễ dàng , chụp rất nhạy . nhưng dùng kẹp 6s plus rất khó khăn .",
"shop đóng gói đẹp cẩn thận dù em mua ít < 3 băng đô đẹp . dày dặn . rất đáng tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hàng đẹp y hình thời gian giao hàng rất nhanh .",
"mình đọc cuốn này lần đầu hồi cấp 2 . đây là cuốn sách đầu tiên khiến mình lúc thì cười như hâm ,, lúc thì khóc nức nở . tác phẩm này đã để lại những hình ảnh rất ấn tượng và sâu sắc trong mình . thực sự thì ai chưa đọc thì nên mua ngay về đọc . còn về chất lượng sách thì mình thấy rất ok , chất lượng giấy tốt , gáy sách chac chắn không bị bung .",
"sổ có bọc nhưng vẫn bị móp méo do vận chuyển nên mk hơi không thích còn về sổ thì khá đẹp . rất đáng tiền .",
"rẻ mà đẹp nữa .",
"chất lượng chưa xài nên chưa thể đánh giá , thời gian giao hàng tạm .",
", thu con .",
"đep rat ok .",
"tại sao sản phẩm không có bảo hành như thế ai dám mua .",
"ae nào định nào định mua thì mua ngay đi .",
"vừa đặt hôm trước hôm sau có luôn . giao hàng siêu nhanh . dùng rất mềm môi . nói chung rất thích . sẽ ủng hộ shop lâu dài .",
"mùng rất chắc chắn . giao hàng tuy hơi lâu , nhg bù lại chất lượng ok là được đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"cả 2 mùi đều rất thơm mọi người thích mùi fresh thì chọn tx nha !.",
"nhắn tin cho shop mà shop không trả lời . cảm thấy mình nhiệt tình mua hàng mà shop không nhiệt tình bán hàng và chỉ được giao hàng tiết kiệm thôi nên lâu thiệt là lâu , cảm tưởng như order đồ ship từ nước ngoài về . shop gói hàng không có bao chống xóc hay gì hết , không cẩn thận .",
"chất lượng sản phẩm tốt tuy nhiên thời gian giao hàng lâu . trong tỉnh mà tận 4 ngày mới nhậnđc hàng .",
"hai long . san phẩm đẹp .",
"đã bị bóc seal dán tem dù đã bảo để nguyên seal . số seri không trùng với sản phẩm . check trên web thì cả cái nào có ra sản phẩm . điểm trừ giao hàng cực kì lâu . mất thêm một ngày để bóc seal dán tem đóng hộp à ?!",
"sao lại bị chuyển giao từ đường hàng không ra đường bộ !",
"1 sao cho chất lượng . hết !!!.",
"gửi không đúng hàng đặt .",
"giao hàng hơi lâu , chất lượng tốt , đợt trước mua có tem nhãn , đợt này không thấy .",
"case không có bửng che bộ nguồn , hơi ngạc nhiên và thất vọng . còn lại chấp nhận được . mặt hông đúng kính , không phải meka , có usb 3.0 front panel . có lọc bụi mặt trên hít nam châm . một vài ý kiến cho ae mua sau .",
"vô cùng hài lòng với chất lượng sản phẩm mẫu mã đẹp .",
"vai dep , min , chieu dai ao dai them chut la ok .",
"hàng xài tốt , hơi mỏng như rất ok .",
"hàng rất đẹp rất hài lòng nhưng có 1 vết nứt nhỏ ở gần viề n.v ề thời gian chưa chạy chưa biết nhưng rất hài lòng .",
"hàng đẹp - gói kỉ - rat hài lòng - sẻ ủng hộ shop dài .",
"mình đã đọc quyển sách này bằng bản tiếng anh của chính tác giả . và khi đọc lại lần nữa bằng tiếng việt , vẫn cảm thấy nội dung luôn hấp dẫn và tạo động lực sâu sắc . tuy rằng nhiều chỗ ngôn từ chưa sát bằng bản nguyên tác , nhưng có thể tạo xúc cảm cho người đọc thì cũng được gọi là thành công . cuốn sách là những bước cơ bản để nhận thức về giá trị bản thân , từ đó có những lựa chọn trong cuộc sống . sách rất phù hợp với các bạn trẻ đang và đã học xong đại học , thậm chí là những người vừa mới đi làm ít năm như mình .",
"dùng tốt ..................... nội dung chứa ít nhất 50 kí tự .",
"chất vải không ưng lắm .",
"có 1 chỗ trên chảo cảm giác nó bị nhám , gồ lên , chắc là không dùng được lâu thì sẽ bong lớp chống dính lên . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"nước uống tinh khiết , để lạnh uống rất đã , được cái uống xong dùng chai đựng nước bỏ tủ lạnh dùng nhiều lần được chứ không như chai nhựa .",
"đang sử dụng đến lọ thứ 3 . sau 2 lọ thì tôi có cao lên được khoảng 1,5 phân . cố gắng uống đều hy vọng đạt được 3cm như giới thiệu .",
"đóng gói rất kĩ , tem mác rõ ràng , giao hàng nhanh . bất ngờ hơn là shop còn tặng mình thêm 1 bịch bông tẩy trang nữa ( may quá vừa hết bông tẩy trang luôn , hehe ). nói chung là cực kì hài lòng . 5 * nhé .",
"hàng lỗi bên tiki nhận hàng về để đổi lại hàng . khi giao lại hàng thì vẫn là hàng cũ không đổi .",
"ghế kê chân đúng với hình mô tả trước khi bán . hài lòng về sản phẩm .",
"mua ra thanh phơi , nên ai không . phơi . nhưng cho khô trong . phơi hơi quan . trong , treo . nên ai mua mua 1 thanh treo .",
"mình đặt 2 cái và rất không hài lòng về chất lượng sản phẩm rất muốn trả lại shop .",
"khăn mềm - rất dễ chịu màu như hình , giặt xong không bị cứng vải , không ra màu .",
"chai cỡ này nhưng dùng lâu hết lắm nếu bạn nào dùng tẩy da chết ở mặt thôi chắc cả năm mới hết quá , mình có mua thử dùng cho mặt và cơ thể luôn , thì mùi đào thơm rất dễ chịu mà rửa xong thì mịn màng lắm mà nó cứ thơm thoang thoảng luôn rất thích mà lại quá rẻ nữa chứ .",
"hàng đẹp chất lượng ok giá thành rẻ .",
"sản phẩm rất chăc chắn và mua được giá tốt . sẽ tiếp tục ủng hộ tiki .",
"chất lượng tốt - giao hàng cực nhanh !!!",
"vẫn thích cách tiki giao hàng và hỗ trợ , nhất là gói tiki now ... rất rất tiện lợi .",
"chảo đẹp , màu yêu quá . .",
"áo như cái dẻ rách . còn tệ hơn cả cái dẻ lau nhà nữa .",
"da nhan hang may ngay nay , gio mo ra de rap ma không thay to giay huong dan nao , gio không biet rap sao , ...",
"vải dày , chất không được mát lắm size không được chuẩn .",
"mua về cuối cùng không dùng được cho bếp từ . chán .",
"đã nhận được hàng . chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . rất đáng tiền . thời gian giao hàng rất nhanh mới thử 2 ngày . ngon lắm shop .",
"chất lượng rất ok so với giá , đóng gói kĩ , có bảo hành 2 năm .",
"tốt bền màu .",
"dép rất ok , tuy nhiên mua đúng size nhưng form dép rất nhỏ . không mang vừa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . mình mua ít lại nhiều loại nhưng shop vẫn đóng gói đúng , đủ từng loại . chỉ là ship hơi lâu thôi nhưng do khả năng có hạn nên không sao b nhé ...",
"chất son bông mịn , màu lên chuẩn , nhẹ môi và lâu trôi . thời gian bám màu lâu trên 6 tiếng , ăn bữa to cũng không bị trôi đi bao nhiêu , cũng như những loại son lì bình thường , đồ dầu mỡ là khắc tinh nhưng viền môi vẫn còn nguyên nhé . ban đầu son chưa khô sẽ hơi dính sau 30 sẽ rất lì . ưng !.",
"bình đẹp nhìn dể thương chất lượng ok .",
"các mảnh nhỏ , không chắc chắn , tựa hàng chợ . bé phải lớn & thật khéo tay mới tự ráp được . người bán nên đăng bộ sản phẩm thực tế để người mua không bị quá bất ngờ khi nhận được & để chọn đúng độ tuổi tặng bé .",
"cd nghe rõ có 2 người nam nữ thay nhau nói nhắc lại , trình bày rõ ràng , chất giấy đẹp .",
"tôi thực sự thực sự rất thích các tác phẩm văn học kinh điển , những quyển sách ấy như mở rộng tâm hồn bé nhỏ của tôi . và đến khi biết được quyển sách này đã xuất hiện trong siêu thị mua sắm tiki thì tôi vô cùng háo hức . rồi khi đọc xong tác phẩm , con người tôi như có thêm luồng sinh khí mới . tôi quả thực rất ấn tượng câu nói của nhân vật pavel rằng , là người phải sống sao cho đáng sống , để khi nhắm mắt xuôi tay không phải hối tiếc vì nhúng năm tháng đã sống hoài sống phí . cảm ơn !.",
"tò mò đặt sách từ tiki , đọc 1 lèo trong 2 tiếng , thấy quyết định đặt sách là hoàn toàn tuyệt vời . khá lạ khi tác phẩm đề cập đến tình yêu kẹo ngọt giữa nữ sinh 17 và thầy giáo , hơn nữa lại là thầy giáo dạy sử - môn học chán nhất trong thời còn mài quần trên ghế nhà trường . điều lạ thứ 2 , sách là lời tâm sự của nữ sinh 17 tuổi . tâm lí , hành động của nữ sinh đều được thể hiện đúng \" bản chất teen \", nổi loạn , nhưng cũng rất ngây thơ , trong sáng . mình như đang được bước vào lịch sử , lịch sử của việt nam , của dân tộc , và cũng của chính mình , của 1 thời học sinh yêu ghét trắng đen rõ ràng . thử cầm cuốn sách lên , đọc và tận hưởng , chắc chắn bạn sẽ thấy nhiều khía cạnh thú vị của cuộc sống :).",
"ok shop chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"vai tot , nhung ao ngan qua .",
"cái pát ngay đèn có 2 con ốc nhỏ . có siết thì làm ơn siết chặt . còn không để ngta siết . . siết lỏng lẻo rồi chạy xe rớt mẹ 2 con . 2 con ốc tí xíu v mua thế quái nào được ?",
"răng taro thì lỏng lẻo . vô dụng .",
"nhẹ . đi thoáng . giá rẻ .",
"không thấy tặng kim chích máu .",
"shop nên phối dây kéo màu hài hoà hơn với màu sắc áo sẽ đẹp hơn .",
"khi nhận sản phẩm thì đã bị mốc bẩn nhiều chỗ . shop nên kiểm tra kĩ hàng hãy chuyển giao cho khách .",
"khẩu trang đâu có . quảng cáo vớ vẩn .",
"mặc vào rất tôn dáng , chất vải đẹp .",
"hàng như đồ chơi không giống hình bị bể dưới đáy .",
"lần này tiki giao kính nhanh bất ngờ luôn . chất lượng sản phẩm hài lòng . bé nhà mình đi đâu cũng đeo theo không thấy bảo đau tai như mọi lần trước đeo kính .",
"hàng giả đồ giả mà còn đã qua sử dụng . bỏ vào bao bì thật rồi dán băng keo như lừa con nít . không có nút nguồn như hàng thật , di chuột cứ giật giật . biết là bị lừa nhưng có 105k nên không trả hàng rắc rối phức tạm . đã vứt vào sọt rác sau khi dùng thử .",
"sản phẩm chất lượng tốt đúng như mô tả . tiki giao hàng nhanh . bản thân mình xài android nhưng tai nghe thì chỉ thích tai nghe apple nên mới đặt mua cái này . giá cả tương xứng với kì vọng nhé các bạn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền rất đáng tiền rất đáng tiền rất đáng tiền rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh .",
"dép đẹp như hình , chât lượng tốt , tuy nhiên ở phần gót bị trầy tí màu đen , hy vọng lần sau không bị nữa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn tóm lại là ổn .",
"tai nghe hay.ch ất lượng giống như tai nghe hồi đó mình mua đi kèm với iphone :) rất hài lòng khi mua sản phẩm này .",
"chất đẹp , chuẩn y hình . mỗi tội lấy nhầm size cho mình nên mặc hơi kích .",
"chuột nhạy , dùng ổn định . nhưng hơi tốn pin .",
"sản phẩm mới sử dụng , nhận xét ban đầu là tương đối tốt . sẽ theo dõi một thời gian để có nhận xét chính xác về chất lượng chuột .",
"mùi khó chịu , mà lại không có tác dụng , chẳng lột được mụn gì cả :((.",
"sơn ổn , mua trúng đợt sale nên rất hài lòng , cảm ơn tiki .",
"đây tiên . thơm , nên không da khi da trông hơn . chung chăng .",
"không mấy hiệu quả mình mua lúc tiki giảm giá kèm với chai nước hoa hồng . thành phần thì tỉ tỉ thứ dầu rồi mới đến dầu gấc bôi vào da rồi nhờn không chịu được làm tắc lỗ chân lông dễ gây ra mụn .",
"bắt được wifi ở khoảng cách khá xa hơn 200m còn phát xa tới đâu thì chưa thử . tạm đánh giá 5 *.",
"chế độ hậu mãi không tốt !",
"gian hàng bán xong khách nhắn tin hỏi về sản phẩm không thèm trả lời .",
"chất lượng sản phẩm tốt đáng giá bỏ tiền . chất lượng phục vụ cũng ok .",
"sử dụng tốt dầu gấc rất thơm giảm mụn hẳn sau 1 tuần sử dụng .",
"trong hình là sọc đen nhưng giao cho mình là sọc xanh cơ :<.",
"áo đẹp . shop cho đổi size dễ dàng .",
"sản phẩm đẹp . nhưng mình đặt mua màu vàng shop lại gửi màu nâu bò .",
"khác màu trên ảnh nhưng đẹp mong là sẽ bền .",
"ghi là lông size to không suy nghĩ đặt luôn cuối cùng ship về lồng size trung .",
"sản phẩm i hình , đẹp mà shop gói hàng cũng kĩ . rất đáng tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , sài rất ok , sản phẩm chất lượng giá cả lại đợp lí .",
"chất lượng sản phẩm tạm được shop phục vụ kém shop phục vụ kém thời gian giao hàng rất nhanh .",
"shop giao hàng không đúng như quảng cáo .",
"gói hàng không cẩn thận lắp bị lỏng đổ ra ngoài vỏ hộp hết bao nhiêu .",
", thương , trong cho \" \" không .",
"yêu lắm cơ !!!",
".",
"sản phẩm đẹp , không bị hư hỏng , gói hàng kĩ : 33 shop bị nhầm cây bút thỏ gặm cà rốt với bút cà rốt nhưng không sao , sẽ ủng hộ shop hihi .",
"chất lượng sản phẩm rất kém đặt hàng một kiểu giao hàng một kiêu treo đầu dê bán thịt chó .",
"mình đã có một cái khuôn bánh của hãng này nhưng là hình tròn thấy chất lượng của khuôn tốt chống dính tốt nên mình quyết định mua thêm cái này nữa cho phong phú thêm bộ khuôn nướng bánh cho mì nh.c ùng là một chiếc bánh nướng nhưng khi ăn chiếc bánh hình trái tim cảm giác thấy thích hơn nhiều .",
"xai cung được .",
"sổ đẹp i hình , giấy đẹp . chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất đáng tiền .",
"kính dep nha .",
"sản phẩm hơn mong doi .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời tuy nhiên vài bút bị hỏng và tắc mực thôi không sao .",
"màu hơi đỏ hàng đặt bữa trước bữa sau có rồi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.trang điểm mịn da va rất tự nhiên . triệu like !.",
"đóng hàng chắc chắn tuy nhiên giao nhầm hàng có pm shop mà không thấy shop trả lời .",
"shop phục vụ rất tốt chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"hàng đẹp lắm nè , sẽ ủng hộ nữa .",
"shipper ok .",
"mua2 cái hai màu , gởi 1 màu 1 .",
"được cái em này lên màu tươi , nhưng chỉ cần uống nước hay ăn cái gì vào là coi như xong , phải đánh lại từ đầu . mình không thích lắm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . thời gian giao hàng hơi lâu .",
"đây là lần đâu tiên mình dùng gel để kẻ mày nên không hề dễ dàng chút nào luôn . tuy đọc review là dễ sử dụng nhưng mình lại rất khó xài , cứ bị lỗi hoài , và khi bị lỗi thì rất khó chùi ( vì độ bám tốt ). nhưng được cái tạo độ sắc sảo cho lông mày và lâu trôi , lên màu tự nhiên .",
"s o nhưng l em nhưng mình a u rồi a tôi d em p , không h o nhưng g không h o mình o i . v em rồi rồi y g o o d !.",
"chat luong tot , dung xong da mat hoac ket hop srm lam sach sau . tiki giao hang nhanh .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . dùng xong mình sẽ review lại ạ .",
"shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh , được kèm quà tặng thích lắm sẽ ủng hộ dài dài ..",
"mùi thơm , hạt muối bé nên không cảm thấy rát , mịn da lắm , với giá thành như vậy thì chất lượng sản phẩm đã ổn lắm rồi .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"bụi phấn rơi ra nhiều , với giá deal 9k vậy là quá ok . mình mua về tập tành makeup nên không đòi hỏi nhiều . màu mắt cũng dễ dùng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm rất kém . thời gian đầu còn dùng bình thường , sau khoảng 2 tuần càng ngày càng khó kết nối , muốn kết nối phải reset lại kích sóng . nói chung là chán .",
"son được bọc khá cẩn thận , màu chuẩn nhưng các bạn chú ý là son hơi mềm , khá dễ gãy nha ( cây của tui phần son bị rời ra phần ống đựng nhưng nhờ bỏ tủ lạnh rồi nên tạm ổn ). nói chung không thể trách lỗi shop . sẽ tiếp tục ủng hộ .",
"shop phục vụ tốt , giao hàng nhanh nhưng hơi thất vọng vì mix 50 nhưng thực chất chỉ có 10 loại , hơi ít .",
"hình đẹp , áo đẹp , giá cũng đẹp . thích quá trời !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời giao hag chậm nhug hag dep va xung dag .",
"mới lắp vào xe rất ok .. không biết đi mưa và độ bền ra sao .",
"mũ ok phù hợp với giá cả .",
"rất hài lòng với chất lượng vali , mẫu mã sản phẩm đa dạng . tiki giao hàng nhanh và nhiệt tình , sẽ ủng hộ dài hạn .",
"đèn tốt bạn nào mua về nên tra keo không ngại nước . shop bán đồ rẻ lại tốt good shop .",
"đây thực sự quả là một tác phẩm hay . phần đầu và phần cuối của câu chuyện diễn ra rất kịch tính và gay cấn khiến mình đọc ngấu nghiến không thôi . tuy nhiên phần giữa của câu chuyện diễn biến chậm rãi và có phần thiếu thu hút . nhưng tổng hợp lại thì đây vẫn là một quyển tiểu thuyết hay , khơi gợi nên nhiều cảm xúc của người đọc . về hình thức thì bìa sách đẹp , giấy hơi ngà ngà đọc ít mỏi mắt . tiki bao sách bookcare cũng khá cẩn thận nên mình hoàn toàn hài lòng .",
"san pham tot mong lazada khi dong goi dung dan bang dinh len san pham vi khi mo ra thuong bi rach bao bi ...",
"giao , .",
"đặt tất mà giao tất mốc xanh mốc đỏ .",
"minh uống 2ngay dau hơi mệt .. nhung cảm giác nhẹ người hẵn .",
"miếng lót rất êm , mềm .",
"đây là đánh giá đầu tiên của năm 2019 em chúc shop lúc nào cũng đông khách nhất shopee này còn về hàng em nhận được thì đều là hàng xịn cả đã check rồi ạ hihi .. chất kem sài rất tốt phù hợp khí hậu việt nam da em sáng bóng lấp lánh lên thích lắm ạ .",
"nhũ bóng trông rất giả .",
"hơi rộng phom cũng được . giao hàng nhanh .",
"mới dùng thử thấy cũng ổn . hơi có mùi chút . dùng lâu thì kb ổn không .",
"3.000.000 đ . tay seal . 100% cho sinh sinh viên . pin 1 . ==> ok dung không ai so với ~ :)).",
"tạm được . đường chỉ may bị sụp mí . phải cho vào máy may chần lại . .",
"mua “ 5 san pham ” ma giao den cho hang thi bi “ hu hong ” het “ 1 cai ” roi ..?.",
"vải cũ , bị bạc màu . chất liệu nóng , không thoát mồ hôi .",
"đeo nhìn rất sag .",
"shop gói hàng chắc chắn , thấy cũng ok vì chưa test mã .",
"hàng như hình . chất liệu dày , chắc chắn . so với giá tiền thì quá rẽ . nên mua . nói chung tôi hài lòng về sản phẩm . đóng gói cũng rất ok . đặt từ trưa ngày 12 đến sáng 15 nhận hàng .",
"tủ đẹp lắp hơi lâu hi .",
"xài được nhé . hợp giá tiền .",
"đặt mua 10 cái trả tiền 10 cái . giao hàng thì lại 9 cái . làm ăn kiểu vậy lần sau ai mua . nên ktra hàng kỉ với shop này .",
"mới thử xông 1 lần . hơi nước phun ra cũng oke . còn độ bền của máy thì chưa biết .",
"máy xih lm luôn mà độ nóng của nước cũng ổn , không nóng quá , mỗi tội lm nóng hơi lâu xíu .",
"rất đáng tiền . dùng thích lắm .",
"tôi mua lego classic cho con tôi . , , , cho 4 lên .",
"shop giao nhầm màu cho mk thành màu tím , nhưng không sao , lắp ráp tủ vào lên dáng khá ổn .",
"son lên màu xinh .",
"rất đẹp . bé nhà mình 10kg mặc size 100 đây ạ . các mẹ nên mua cho bé mặc vừa đẹp vừa ấm . tks shop !.",
"mình mua 2 gói nhưng cũng tặng có 1 hộp sữa thôi , không thấy phin đâu .",
"hàng đẹp y hình rẻ , đẹp .",
"giả da , hình thức ổn . độ bền cần có thời gian .",
"do môi mình quá khô hay sao mà dùng dưỡng này vẫn chưa xi nhê . màu son đẹp , tuy nhiên sau khi trôi hết lớp son thì để lại lớp màu ở trg lòng môi nên mình không thích lắm . shop dễ thg !.",
"áo bị hỏng một cúc bấm shop cần kiểm tra hàng kĩ trước khi giao . màu áo không sáng như hình ảnh .",
"mùi son rất thơm 5 * đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"hàng ok lắm có deu chua hieu lắm về cái cap sac .",
"tốt , bộ dán đầy đủ , dán xong cũng không thấy rít , mình không dùng ốp nên chưa thấy bong .",
"giao không đúng mẫu . không đúng hàng .",
"sản phẩm rẻ và đáp ứng cơ bản được công việc , nếu không cần bộ sản phẩm quá chi tiết về mẫu mã thì đây là lựa chọn khá tốt .",
"bột không được thơm . uống có mùi hắc , không ngon và không nên mua .",
"gói hàng ẩu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hàng đẹp giá rẻ .",
"thảm nhìn đẹp . 5mm nhưng khuỵ gối không thấy đau . cơ bản mới dùng cảm thấy khá tốt . độ bám ổn . nhưng mùi của thảm mình thấy không thích lắm . thảm bền hay không xài một thời gian nữa mới rõ . shop giao hàng cũng khá nhanh . túi và dây tặng kèm mình thấy cũng rất ổn . cám ơn shop !.",
"chất liệu thoáng mát tốt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . thảm bám tốt .",
", , luôn , cho 10 .",
"dán vẫn bị thiếu , không khớp với máy ip5 .",
"nút home lúc mới dán không nhận vân tay . cứ tưởng hàng không tốt . khoảng 2,3 phút sau mới nhận . và rất nhạy . shop gói hàng rất cẩn , đẹp . giao hàng nhanh .",
"đóng gói sản phẩn chắc chắn . 8mm nên rất êm , tuy nhiên túi đựng hơi bé thì phải . quấn chặt mà nhét miết không kéo khó được .",
"thiếu hộp giấy .",
"chất lượng sản phẩm đáng tiền .",
"mềm hơi dẹo một tí nên cọ lớn thì khó plan , cọ môi không có nắp nhưng bọc hàng kĩ rất cẩn thận không hề có cảm giác rẻ tiền , rất ưng .",
"sản phẩm hoàn hảo .",
"sản phẩm mềm quá phù hợp so với giá .",
"vải mềm , hơi mỏng . dùng được so với giá tiền .",
"gửi hàng đặt cho khách thiếu , làm ăn không có trách nhiệm đóng gói sản phẩm rất kém shop phục vụ rất kém .",
"chất lượng sản phẩm tốt chưa dùng thử nên không biết có bền không .",
"hàng giả !",
"giấy thấm nước rách ngay , không dai như giấy thật !",
"rất không đáng tiền thời gian giao hàng rất chậm .",
"cái này là miếng dán nhựa keo không kín chỉ có keo ở kính trong suốt còn viền đen trên dưới không có keo , xấu không hài long với sản phẩm này . bẻ bỏ không xài .. nhung tiền nào của đó thôi , rút kinh nghiệm lần sau .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , bánh ăn ngon thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . thích cái ốp này vì có nút che cổng sạc đỡ bị bụi .",
"chất lượng tốt đúng như giới thiệu .",
"loa quá tệ .",
"ok , rất tốt .",
"ốp mỏng và không ôm viền điện thoại .",
"ốp xài tốt , vừa đẹp luôn , hợp lí với giá tiền rất đáng tiền .",
"hàng ok vua voi gia tiền .",
"chúc shop 1 năm mới zui zẻ :).",
"trẻ con mà đi xe này thì ngã liên tuc . nói chung là không hài lòng .",
"màu sơn đẹp . dễ remove , bóc ra nguyên móng , không bám sơn , thích hợp cho những bạn muốn thay đổi màu sơn liên tục mà không muốn dùng axeton . sẽ order thêm .",
"túi xách đẹp , chắc chắn .",
"dù giao sai màu . nhưng đánh lên đẹp .",
"chat lieu không dep .",
"túi đẹp giá rẻ , vợt được 74k quá ưng .",
"áo không mỏng nhẹ , hơi nặng . tạm chấp nhận được .",
"mua cho ông xã xài , ổng khen quá shop ơi . ổng nói mua cái này ổng vừa ý lắm . shop bán đồ chất lượng lắm mọi người ơi . cám ơn shop !.",
"shop giao hàng nhanh lắm ạ !",
"chất lượng túi .",
"hàng đẹp đóng gói cẩn thận , ok phết .",
"sao mình chưa nhận được hàng mà đã thấy đơn hàng giao thành công .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời máy nhận về nguyên seal , hàng zin huawei kích thước 8 \" rất hợp lí giá gần 3 . 2t là hợp lí cho sản phẩm chất lượng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , quần rất đẹp , bó chân , tóm lại sẽ ủng hộ shop nhiều .",
"đóng gói ổn . nhưng áo hơi mỏng so với giá cũng khá ok .",
"sản phẩm ok , tương ứng giá $.",
"sản phẩm tốt , gia hợp lí .",
"thiếu 1 sản phẩm .",
"dear tiki team , hôm nay an đã được giao 1 lọ hạt điều rang muối , trước khi mở ra an có check kĩ và đóng gói hoàn toàn không bị hở , tuy nhiên khi ăn lại bay vị hôi giống hở gió . tiếc lắm ... hic hic tks , an .",
"con lăn này êm ghê tập sướng .",
"khong duoc dep .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . bộ kit của gor nhìn rất sang và đầy đủ các dụng cụ cần để dán hoàn hảo màn hình dù mình không khéo tay lắm !.",
"hàng không đúng mẫu , giống 70% thôi . ngoài ra chất lượng kém , vải mỏng .",
"chụp hơi dìm ảnh hàng của shop tí . nhưng đúng là hàng còn đẹp hơn trong ả nh.shop thân thiện cám ơn shop ủng hộ dài ạ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền cam on shop rat nhieu , vi da tu van minh nhieu tinh nhu vay.minh se gioi thieu ban be mua ung ho shop pin rat tray xai you to be rat must a .",
"son dưỡng mùi thơm ơi là thơm . không bóng nhưng dưỡng ẩm rất tốt .",
"màu sắc đep !",
"mỏng !",
"ưng ý .",
"dùng để đốt hương trầm , nhìn khá hay , nhất là dòng thác khói chảy xuống .",
"giá cả ok , giao nhanh .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn mỗi tội shop ở xa quá muốn mua mà ngại ship lâu .",
"định cho 5 * nhưng dkm cái tai nghe :)). hàng ngon .",
"shop phục vụ rất kém . như beep .",
"sản phẩm đẹp hơn mong đợi , rất thik .",
"hàng đep . hơi mỏng .",
"túi đẹp như hình , lần đầu mua của shop rất ưng .",
"hàng đúng như hình , độ dày cũng khá , không bị mỏng . tuy nhiên hàng này có nhiều cỡ khác nhau , nhà bán hàng chỉ liệt kê ra 1 cỡ l nhưng nhận được lại là cỡ 3xl . cỡ to hơn thì thừa ra cũng không sao , nhưng ông nào bụng bia mà lỡ chả may nhận được cỡ s thì có mà ... :) nhà bán hàng nên chú ý liệt kê các loại size cho đúng .",
"tinh , sang , thơm , , sâu ngon . tôi mua tôi .",
"chất lượng tạm đươc .",
"thiết kế đẹp các đầu vít tốt bộ nối dài để luồn góc khá yếu , hộp hơi bé không để được cán đã lắp bộ nối dài .",
"hàng đểu giả .",
"ví siêu xinh luôn ạ .",
"túi đẹp , hàng như hình rất đáng tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời tui .",
"chưa dùng thử nhưng thấy cách trả lời tin nhắn và đóng gói của shop rất ok thời gian giao hàng rất nhanh .",
"sản phẩm được vận chuyển đúng giờ , trong tình trạng tốt .",
"gối chất lượng kém , xẹp lép không như quảng cá o.th ất vọng !.",
"sao tôi lấy hàng rồi mà không có cái ví vậy chỉ có vớ và mắt kính thôi .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh , cảm ơn shop .",
"không được quoăn như hình mẫu . tóc hơi xơ . không mượt .",
"cuốn cuối cùng trong series đình đám này khiến mình có chút mong chờ , nhưng mà cuối cùng lại hơi thất vọng . có lẽ là do đã quen với nhịp nhanh của 2 phần trước rồi nên đến phần này mình cứ cảm thấy chậm chậm thế nào ấy , nhất là phần đấu . đến phần sau khúc chiến đấu mới thấy khá hơn nhưng không có phần nào là điểm sáng , đặc biệt gay cấn . phần gần cuối khi katniss bắn chết coin rất bất ngờ , nhưng lại hợp lí . phần này ngoài những cảnh chiến đấu thì còn khá buồn , khá thê lương , một phần chính là do cái chết của prim nữa . đến cuối cùng , dù katniss đã cưới peeta , đã có một cuộc sống yên bình nhưng dường như những day dứt , ám ảnh thì còn mãi ...",
"tập 3 của series the hunger games mình cảm thấy không thoả mãn như 2 phần đầu đoạn katniss và phiến quân đứng lên khởi nghĩa khá hoàng tráng , cũng ổn truyện cũng có vài điểm sáng , như đoạn katniss nghe lén gale và peeta nói chuyện , cho thấy cô là một cô gái khá ích kỉ , có phần trẻ con , không có lập trường trong tình yêu 90% truyện peeta bị mất trí , không còn là chàng trai ấm áp , hoàn hảo như 2 phần đầu đợi mãi đợi mãi cũng chả thấy tác giả miêu tả tình cảm của katniss và peeta như thế nào chỉ có đoạn cuối cùng , mặc dù đã kết thúc chiến tranh nhưng katniss vẫn sống trong cuộc đời đầy u ám , chỉ có peeta ở bên cạnh , rồi thế là ... yêu rồi cưới nhau , quá hời hợt khúc cuối cũng chẳng hiểu gale như thế nào mà bỏ mặc katniss , đi xây dựng cuộc sống ở quận 2 , phải chăng vì cảm thấy tội lỗi vì quả bom của mình đã giết chết prim trong truyện , mình nghĩ cái chết của prim là điểm nhấn của tác giả dành cho người đọc . tuy nhiên , cái chết của finnick là quá dư thừa . cứ nghĩ đến đứa con trong bụng annie khi sinh ra sẽ không có cha còn bà mẹ thì không được bình thường mình cứ thấy sao sao đoạn kết quá ngắn , u ám , gây hụt hẫng .",
"hàng đẹp . đóng gói gọ n.cho 5 sao luôn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền tgian giao hàng lâu .",
"chất đẹp , dày dặn , đường may chắc rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"sử dụng tốt . giao hàng nhanh . đóng gói kĩ , đẹp .",
"ô mai mk chọn không có vị ngọt chỉ chua và mặn thôi huhu .",
"đẹp lắm luôn !",
"tư vấn nhiệt tình nữa !",
"cho chị chủ 5 sao luôn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop uy tín và rất nhiệt tình . hàg ok lắm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , thời gian giao hàng hơi lâu .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.t úi đẹp lắm .",
"giống hình sẽ ủng hộ shop tiếp giao hàng nhanh .",
"sản phẩm chất lượng , đúng màu , gói hàng cẩn thận , giao hàng nhanh hơn trong dự định ... tuyệt vời .",
"ở xa đặt gương rất sợ vỡ nhưng shop gói chắc chắn và giao hàng gọn lẹ gương rất đẹp đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"vận chuyển nhanh , mũ đẹp , chất được .",
"da mềm mịn , chất liệu tốt , rất ưng ý .",
"ví nhận rất ưng ý . mình mua 2 cái lận . giá hợp lí . đáng tiền mua . cho 5 sao lun .",
"shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh cảm ơn shop đã chọn set vớ rất ưng ý cho bé nhà mình , còn tặng kèm bé 1 đôi size 0 - 3m xinh cực .",
"hàng giao rất nhanh và chất lượng tốt , ví đẹp đúng mẫu , cảm ơn shop nhé .",
"đẹp , nhiều ngăn đựng được điện thoại và nhiều thứ .",
"dep lam lun nhin la nhat ngay .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm kém chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt .",
"rõ là ghi bộ ga chất cotong vậy mà khi nhận mở ra chất k9 phải cotong , xấu giã man , em nghĩ lazada việt nam lên xem xét lại chứ để nguòi tiêu dùng như em mua phải hàng dởm chán lắm .",
"uống thấy ổn , thơm , được , 5 *, giá cũng rẻ , dù chưa biết thương hiệu này thế nào .",
"sản phẩm được hút chân không khi vận chuyển đến nên khá gọn . ruột chăn ấm , nhẹ , đường may ổn , hài lòng với sản phẩm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shop dong goi rat dep va can than .",
"thanks shop nhiều nhé !",
"rất hài lòng về chất lượng và tốc độ phục vụ .",
"giao hàng không xem đơn khách đặt như thế nào ?",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất ưng đi luôn :))).",
"chất lượng sản phẩm cũng được . nhưng tư vấn , trả lời tun nhắn rất chậm . hàng giao rất lâu , đặt hơn chục ngày mới giao .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn đóng gói sản phẩm chắc chắn đóng gói sản phẩm chắc chắn đóng gói sản phẩm chắc chắn đóng gói sản phẩm chắc chắn đóng gói sản phẩm rất kém đóng gói sản phẩm rất kém đóng gói sản phẩm rất kém .",
"đẹp lại rẻ , đúng với câu \" ngon bổ rẻ .",
"tot va dep . phu hop gia tri .",
"hàng như hình , đẹp , chủ shop nhiệt tình .",
"hàng tuyệt vời . cảm ơn shop nhiều nhé .",
"tem bảo hành dán kiểu này 1 tháng là bong .",
"đáng giá đồng tiền bỏ ra 99k ;)) ủng hộ lata , ủng hộ lazada ;))).",
"nhận được , gửi khá nhanh , đã lắp vào điện thoại . độ bền phải test lâu .",
"hàng tốt , chất lượng đáng đồng tiền .",
"mình rất hài lòng về sản phẩm bên lazada . chất liệu tốt , giao hàng nhiệt tình .",
"mình đặt vì sản phẩm ghi là ốp 7 plus nhưng shop giao ốp của ip7 .",
"đóng gói kĩ balo rất đẹp không lỗi hơi bự nên mang đi du lịch chắc sẽ hợp .",
"đúng như hình ảnh đã được đưa lên . rất hài lòng .",
"hình như được mỗi 1 lọ của nam , toàn mùi nữ không zay shop , trúng mánh bx tớ luôn rồi ?.",
"tốc độ 90 read / 39mb write / s . nói chung là ngon .",
"túi đẹp , rất hài lòng về sản phẩm .",
"mình mới nhận được giỏ này , da và nhìn bên ngoài thì okie , lúc mua coi kích thước 25 x 10 x 18 nhưng khi nhận hàng thì đó chỉ là kích thước bên ngoài , bên trong chỉ may một lớp vải nhỏ , không khác gì cái túi bé xíu , đựng đồ rất khó chiu , mọi người mua hàng lưu ý vấn đề này nhe !.",
"dây mới như hình . mình chưa thử gắn vào máy nên chưa biết thế nào . giá cả thì mình hài lòng vì đây được xem là giá rẻ nhất mình tìm thấy . thanks shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh.r ẻ nhưng rất tốt , .",
"giao sai màu , gọi điện thì như kiểu ép khách mua , trả hàng hoàn tiền cực kì tồi . nếu có 0 sao tôi cho 0 luôn .",
"hợp với dáng em . giá như phần vải đằng sau làm bằng vải đen hoặc màu tối thì đẹp hơn , cái màu trắng vàng vàng nhìn hơi tệ , nhưng mà mình dùng vừa lắm .",
"sản phẩm giao bị đổ tháo , có dấu hiệu gian lận ( mất ~ 1/2 dung tích chai ) trong khi được đảm bảo bởi lazada mall . tôi mong muốn được hoàn trả sản phẩm và hoàn tiền mặt lại cho tôi trong tình huống này . cám ơn lazada .",
"giá rẻ vô địch vũ trụ chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"bass mạnh . chống ồn tốt .",
"biết nói sao giờ :) mua lần thứ nhưng rồi , bao nhiêu cũng vậy :) toàn cho ngta mượn thử rồi ngta nhờ mua dùm -)))).",
"quá lâu ,.",
"tai nghe tốt bass biếc ok . shop nhiệt tình tư vấn . gói mì ngon vl không biết shop có ship theo thùng không .",
"hàng chuẩn giá quá mềm , đóng gói hàng cực kĩ càng , chắc chắn sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"sản phẩm của mĩ mà toàn chữ Việt Nam vậy shop.k thơm .",
"chất khá tốt trong tầm giá :).",
"đang cần gấp mak shop giao hàng cực kì nhanh luôn , chất lượng sản phẩm rốt ok , nhận hàng mak ưng bụng gì đâu luôn , rất đáng tiền hji .",
"mới nhận sản phẩm máy mạnh khoẻ , phụ kiện chỉ làm sửa chữa nhà cửa còn nếu chuyện dụng cần phải mua phụ kiện ngoài chuyên dụng . nói chúng với tầm tiền thì quá ok . shop chăm sóc hỗ trợ nhiệt tình .",
"giao hàng đúng hẹn , mình hài lòng với dịch vụ . túi đeo nhận được giống mẫu , rất đẹp , kiểu dáng độc đáo . mình rất hài lòng với sản phẩm này .",
"ok chất lượng còn đợi thời gian đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"ô rất đẹp , chắc chắn !.",
"thời gian giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt .",
"hàng rất ngon sài được giao nhanh .",
"túi rất chắc chắn , dày dặn , đường may đẹp màu sắc giống hình . lớp lót bên trong bằng dạ . nói chung mình rất ưng ý . giao hàng nhanh chóng . anh nhân viên giao hàng nhiệt tình . sẽ tiếp tục ủng hộ lata cũng như lazada .",
"sử dụng tốt , bền thì sau thời gian sử dụng mới biết .",
"mình mua tặng sinh nhật , bạn mình cũng ưng .",
"mẫu thì đẹp , nhưng hơi ít túi nhỏ để chứa đồ . chất liệu vãi chưa đẹp .",
"quá thất vọng món hàng tệ nhất từng mua .",
"chị chủ nhiệt tình . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . móng giòn bị gãy . mua phí tiền 12 bộ xài có 1b ộ còn nhiêu quăng vô sọt rác hết .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . hàng rất đẹp , shop phục vụ rất nhiệt tình . cảm ơn shop nha .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chất son hơi lỏng , khi ăn uống son trôi nhiều .",
"cảm ơn shop nhé hàng đẹp lắm .",
"chỉ 1 từ diễn tả đẹp chất quá ok ạ hi chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh .",
"với mức giá này thì không thể khắt khe nhiề . khoá kéo không chắc chắn và trơn tru cho lắm . đủ để 1 laptop và ít tài liệu .",
"thảm hơi mỏng , tiền nào của ấy .",
"shop bán hành rất tốt .",
"hàng chính hãng , có tem bảo hành của fpt trên sản phẩm .",
"ví đẹp , chuẩn với ảnh mẫu . rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"dung lượng còn 28 . 8gb . tốc độ truyền tốt .",
"đơn hàng đóng gói rất chắc chắn làm ăn uy tín phải nói quá tuyệt vời cảm ơn shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền lần sau ghé shop tiếp nhé !.",
"hàng đẹp lắm lun , giống y như hình , chất lượng tuyệt vời ^_^.",
"sản phẩm đẹp . giao hàng nhanh . ưng ý . cảm ơn shop !.",
"sản phẩm đẹp , đóng gói chắc chắn , ship nhanh , đặt để tặng cho con gái , đặt tối qua mà hôm sau có luôn , 5 sao cho shop .",
"chất lượng sản phẩm tốt hợp túi tiền .",
"sản phẩm chất lượng . giá cả phù hợp . giao hàng nhanh .",
"rất oke shop nhé , đóng gói cẩn thận .",
"đang tìm chỗ chê với số tiền bỏ ra .",
"giao thiếu 2 cái nhé shop , lần sau mìh có đặt shop bù cho mìh nhé .",
"sản phẩm chất lượng . like .",
"túi đẹp lắm ạ . vải cũng ok lắm . cảm ơn shop nhiều .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh hàng quá đẹp lun .",
"shop ơi em nhận được hàng rồi nhưng sao chỉnh ngày nó không chạy ạ , nấc đầu là chỉnh ngày , nấc 2 là chỉnh giờ mà saoem chỉnh ngày không được ạ !.",
"giao hàng nhanh , date xa .",
"san pham tot.hang y hinh.rat thjk .",
"cute phô mai que cực . mình rất thích .",
"đặt 1 loại giao 1 loại .",
"váy ngủ chất đẹp , mặc rất thích , màu không giống nhg không sao nước giặt đóng gói không cẩn thận bị chảy ra ngoài .",
"hàng mới sản xuất , hạn sử dụng rất xa . cảm ơn lazada .",
"tốt hơn mong đợi sản phẩm rất tốt vàng ánh kim , nặng trưng bài rất ok vỏ nhựa bảo vệ kính không dể rơi vở .",
"dung lượng thì đủ 32gb nhưg tốc độ không như quảg cáo .",
"shop phục vụ rất tốt . thẻ chất lượng .",
"thât vọng quá . mình mua một lần tới 2 set , nhưng giao toàn màu vàng hoặc trắng , không hề có màu xanh hoặc hồng như trong hình . mùi thì giống nhau hoàn , toàn , mùi của nam là chủ yếu , thấy quá thất vọng . mong shop sẽ có cách giả quyết .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , shop phục vụ rất tốt !.",
"chuyển file vào usb thì ~ 15mb / s so với mức giá thì hợp lí , dùng ổn , shop phục vụ rất tốt , thời gian giao hàng rất nhanh .",
"sản phẫm nhìn rất ổn , sạc vào hơi chậm . nhưng nhìn chung rất ok .",
"sạc và usb được nè : 3 chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"xài ok lắm . mình mua về để bắt wf hàng xóm kkk độ ổn định tốt nữa . các bác đợi sale hãy mua nha bữa tôi mua là 169k áp mã hôm Việt Nam thắng lào nữa là 139 thôi . quá thơm .",
"rất đáng tiền , chất lượng .",
"sao tốc độ đọc của thẻ nhớ lại có tầm 30k vậy shop .",
"áo đẹp lắ m.giao hàng nhanh .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . nhân viên phục vụ chưa tốt . cần chú ý lịch sự hơn . giá cả rất hợp lí . thank shop .",
"copy video vào usb để coi trên tivi , dùng chưa được 1 tháng thì kết nối với usb không được .",
"banh hơi dễ bám bụi nhưng hàng khá ngon .",
"kem nóng , bôi kết hợp bọc màng nilông nếu chịu được .",
"mới giao hàng xong là mình test liền - dây mềm , 2 đầu cáp hoàn thiện tốt - đầu lightning đẹp chuẩn , chưa biết có bị lỗi không chính hãng không - sạc chậm hơn 30% : sạc zin , 2 tiếng , từ 20% lên được 95% ( có thể do cáp dài nên hao hụt điện nhiều hơn ).",
"tiki giao hàng bao nhanh , cáp có mfi và bọc dù mà giá lúc sale rất tốt .",
"hàng chính hãng , shop phục vụ tốt , giao hàng nhanh .",
"cảm nhận ban đầu là quá ok !!!",
"còn chất lượng sao thì chưa biết , nào thấy ổn cho thêm 1 sao nữa !!!",
"4 sao thui nhé !!!.",
"5 * dịch vụ tốt và hàng đẹp y mẫu , giao nhanh .",
"giao hàng từ tp.hcm xuống sóc trăng cực nhanh , hàng thì đẹp mà chưa biết bền hay không .",
"sản phẩm đã bị mở bao bì trước . nghi ngờ chất lượng .",
"lưỡi dao không bén như 1 số cái thông thường ... phần đánh trứng thì cho có thôi ... lỡ xài rồi không đổi trả được .. bạn nào muốn mua nên cân nhắc .",
"đóng gói sản phẩm sơ sài .. sản phẩm tốt .",
"tuy phải đợi 2 ngày nhưng sản phẩm khi giao tới dùng rất ưng !",
"giá rẻ rất hợp với học sinh - sv !",
"đẹp lắm !",
"sài .",
"tốt . máy mạnh . sạch sẽ , dễ vệ sinh .",
", hang quang cao ghi nha san la usa nhung khi nhan thi la hang cua china trung , bao bi da bi mở .",
"không nói nhiều chỉ 2 chữ hài lòng (^-^).",
"túi bị tróc keo phần kim loại .",
"cũng đẹp cho shop 5 .",
"sản phẩm đúng mô tả dùng được cho modem viettel 12v 500ma .",
"hàng tốt . bên giao hàng quá chậm . shop giao hàng sau 1 ngày nhưng bên shopee sau 1 tuần mới giao . thùng hàng vận chuyển đến bị lòi cả đồ ra , khá thất vọng về vận chuyển của shopee .",
"sản phẩm có phiếu bảo hành của asia , mình chưa dùng nhưng thấy nguyên tem , chất lượng tốt .",
"sản phẩm như hình rất đẹp và chắc chắn hàng ok .",
"chuột bao êm . giống hình . tiếng click chuột nge êm . phù hợp với người tai to như mình .",
"giấy tờ đầy đủ , có bảo hành .",
"đẹp hoàn thiện tốt kính lúc giao hơi trầy .",
"được một thời gian , bắt đầu chập chờn .",
"chuột xài rất ok .",
"shop uy tín , chất lượng tuyệt vời .",
"màu ở ngoài đậm hơn trong hình . không đẹp . tất cả ok .",
"chất lượng sản phẩm ok hi vọng sài tốt .",
"sản phẩm tuyệt !.",
"sang xịn mịn . rất ưng ý !.",
"shop phục vụ rất tốt , uy tín .",
"mình dùng hộp này để làm yến mạch sữa chua cho vô tủ lạnh qua đêm làm bữa sáng hôm sau . hộp thực sự đáng iu , to vừa vặn để lên bàn tay xúc ăn , nói chung là hài lòng ạ .",
"đồng hồ quá đẹp .",
"sách là bộ sưu tập những bức tranh về thời trang của cô búp bê nổi tiếng barbie giàu có và chóng mặt với gia tài quần áo đắt tiền mà cô có để thấy sự thoải mái trong phong cách và thể hiện ra sức lan toả con người cô có thể yêu thích trưng bày và tạo ra sự ảnh hưởng đến ngành thời trang của các bé gái , có thêm sự tưởng tượng phong phú với thế giới quan rộng lớn chứa đựng thoả thê , nhu cầu cần mang lại sự tự tin , ngọt ngào .",
"sản phẩm đẹp , chất lượng tốt , tuy hơi dày một chút , tiki giao hàng đúng thời hạn , nói chung mình rất hài lòng về sản phẩm . cũng muốn viết nhận xét nhưng tiki cứ muốn phải ít nhất 50 kí tự , mình lại dốt văn , vậy nên chẳng biết viết thế nào cho hết 50 kí tự cả .",
"đúng như hình . rất ok .",
"hài long . đong goi can than .",
"đã nhận được sản phẩm trong hơn 1 ngày . chất lượng tốt và thiết kế đẹp . mức giá rất dễ chịu mà sản phẩm không có gì phải phàn nàn . rất nhỏ gọn nên lưu ý cho bạn nào muốn để giấy tờ to và dài hay để nhiều thứ trong ví thì hãy cân nhắc .",
"chất lượng tạm so với giá .",
"sản phẩm nhận không giống hình . thiếu quai xách . lại bị rỉ sét . đổi trả phải tốn 1 tuần . tạm chấp nhạn .",
"màu đẹp , rộng , cầm là thích ngay .",
"ag . em .. shop gian .",
"hàng giao sai mẫu .",
"sản phẩm không dùng được .",
"chất liệu ok , đường kim cẩn thận , giao nhanh . tks .",
"quần vừa vặn , vải dày dặn , form đẹp .",
"sản phẩm rất ưng . mặc đẹp , thun vải cũng ok mềm mìn và mát nữa .",
"sản phẩm mềm dễ giặt nhanh khô nhưng hơi nhỏ nếu lớn hơn chút nữa là ok .",
"tất cực đẹp đi êm giá cả hợp lí bây giờ đi tất này mới hot mọi người mua lẹ ủng hộ shop chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"sử dụng dễ dàng , thời gian pin hoi ít chắc do bút là camera siêu nhỏ nên thế . dùng khá bền 8 tháng chưa thấy bị sao cả .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất quần mát , quần rất đẹp mình sẽ ủng hộ bạn nữa .",
"lưng , ơn quan tâm shop .",
"hàng khônb giống trong video , đường chỉ màu đỏ rất lộ và lông ngắn không được bôg bông giống video , áo form nhỏ , nước tiền nào của ý chấp nhập mỗi tội là quay hàng không đúng điêu , mồng 2 chúc shop buôn bán thật thà hơn , không mồng 1 đầu năm ngta chửi cho đấy nhé .",
"quần chất ok , hơi mỏng chút .",
"đặt ngày 9/9 239k tưởng rẻ ai ngờ qua ngày 10/9 giá còn 199k . hận .",
"túi đẹp , chất liệu tốt , giao hàng nhanh .",
"thơm ngát , phục vụ tốt .",
"sản phẩm đóng hộp cẩn thận , mùi hương ok.thanks shop .",
"túi trông rất xinh . giống hình .",
"mình rất hài lòng . sản phẩm rẻ đẹp . giao hàng nhanh . hằng ngày mình vẫn đem đi làm đựng đồ cá nhân .",
"giao hàng khá nhanh , mùi thơm , chưa dùng thử nhưng vẫn cho 5 sao , ủa mà shop ơi cho hỏi , này là mình xài chung với kem đánh răng luôn hay là khỏi shop .",
"túi đẹp như quảng cáo . tiếc là đặt mua hôm trước hôm sau shop sale túi nữ kiểu dáng đẹp giá lại rẻ hơn nhug không huỷ đơn để đổi hàng được .",
"đặt là màu đỏ lại giao mà xanh kiểm tra lại hộ ạ .",
"nên mua , mỗi tội ít quá gội nhanh hết .",
"ok . sử dụng tốt .",
"mọi người mua đi , tôi dùng mới 3 lần hết sạch . việc mà tôi bực bội suốt 10 năm .",
"vừa dùng được 1-2 ngày đã bị hỏng đèn led hiển thị rồi , cơm nấu ngon , hơi lâu xíu nói chung là phù hợp với giá tiền .",
"giày rất đẹp các bạn nhé shop rất nhiệt tình .",
"giá rẻ mà hàng tốt nấu cơm rat ngon . toi đùng tốt lại mua thêm cái nữa cho mẹ toi dùng .",
"thời gian giao hàng nhanh , đongs gói chắc chắn . sản phẩm cực kì ưng ý < 3 .",
"dùng cũng được , đầu mình gàu nhiều nên trị gàu hơi lâu .",
"em gái và chi gái muốn đăng kí thêm mà tìm hoài không thấy .",
"hàng rất ok , giao hành nhanh hơn dự kiến , tóm lại tốt , hợp giá tiền . 4 sao nhé shop !.",
"rất không hài lòng , thỏ bị dơ , tay chân đều bị bung chỉ lồi cả bông . vì chả muốn trả hàng lằng nhằn nên phải ngồi khâu lại để tặng bé . tiki chả thèm kiểm tra hàng trước khi đóng gói .",
"hàng đẹp mọi người ủng hộ shop nhiều nhé .",
"áo hơi rộng 1 tí .",
"vải hoi nuc .",
"giao khong dung nhu hinh . khong co luc giac de van . dong goi san pham qua loa . chat luong chua biet duoc .",
"áo trắng vải đẹp lắm ạ , rất đáng tiền nhưng áo xanh thì mỏng hơn nhìn không được đẹp lắm nhưng shop bán hàng rất tốt .",
". .",
"chất lượng sản phẩm ok ... gói hàng cẩn thận .. tuy nhiên thời gjan xử lí và gjao hàng rất lâu . 5 sao cho sản phẩm và 3 sao cho nhà bán hàng ...",
"đèn ok đầy đủ phụ kiện 5 *.",
"đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh . tuy nhiên mua tháng 10 mà tem bảo hành tháng 9 .",
"chất đẹp rẻ mà đẹp .",
"tuy hơi bé nhưng nấu cơm ngon hơn nồi cơm điện .",
"sao không có dây đặt yếm giao quần vãi .",
"đáng yêu =)).",
"đã nhận hàng hôm 08/6 , sản phẩm không như quảng cáo . bình đựng được rất ít nước , vì nó chia làm 02 bộ phận , bộ phận đựng nước phía dưới chỉ được khoảng 350 ml , nên nếu mở chế độ phum sương to nhất , chỉ dùng được 1 giờ , nếu để ở chế độ trung bình thì 2 giờ là hết nước . sau 01 tháng đã hỏng . sản phẩm không nên mua !.",
"chưa sử dụng nhưng shop đóng gói rất chắc chắn và nồi đẹp y hình .",
"đóng gói cực kì cẩn thận , hàng dùng tốt nhé .",
"nhận được hàng nhanh . giao 3 màu kệ trông khá ổn . để giày thể thao người lớn thì hơi nặng cho kệ nhưng vẫn ổn . khá hài lòng đặc biệt là giá cả phù hợp .",
"quần chất đẹp khỏi chê , lên phom cực chuẩn , mặc rất tôn dáng .",
"nhanh lẹ . con chất lượng thì sài mới biết . nói chung sài được tiếng cũng không được hay hơi phè . nói chung shop có tư vấn . 5 sao .",
"chất lượng khá bình thường .",
"sản phẩn tốt , dùng rất thích .",
"hàng như hình , tuy có hơi chậm nhưng vẫn ok .",
"sản phẩm cực tốt shop ạ , lại rẻ nữa . sẽ ủng hộ shop dài dài : d .",
"sản phẩm giả tạo không giống hình qủang cáo mô phỏng làm ăn mất uy tín không thực hiện như cam kết .",
"shop không cho vào giấy bóng cho lịch sự để mỗi khăn không . 1 chiếc thì bị mốc .",
"sản phẩm thiết kế rất không khả dụng . shop không nên bán sản phẩm này nữa . hộp đựng khi nhận hàng bẹp và rách . xem lại bên đóng gói và vận chuyển .",
"nên mua vải và form rất đẹp .",
"chất dày dặn . đẹp hơn mong đợi . so với loại quần khác tầm giá như vậy thì chất lượng khá tốt . đáng tiền mua .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn , gửi bộ viền đỏ chứ không phải viền trắng như hình .",
"thời gian giao hàng hơi lâu nhưng chất lượng sản phẩm tốt , vải đẹp .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . giao hàng nhanh . sẽ còn ủng hộ shop .",
"ok nhug pin mau het .",
"wrong color ( i get the brown one ), not very stable but the sound is good . * don ' tôi turn it to loud then everything be okay . one more thing , cable is little short .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đẹp như hình .",
"dây sạt hư báo shop thì nói là gửi lại dây sạt khác nhưng chờ hoài không thấy . không co dây sạt nên máy bay chỉ để ngắm nhìn thôi . không sử dụng được luon .",
"quần thì không xấu , vải ok !",
"giống y hình luôn . đẹp .",
"vải mềm mại dày dặn .",
"đồng hồ rất đẹp nhưng mình kp chỉnh giờ sao ý hihi .",
"vừa bỏ vào nước ra màu đen xì quần biến thành màu khác lem luốt .",
"hàng còn hạn sử dụng lâu . chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt .",
"tôi dùng ứng dụng icheck không check được mã vạch . đang ngi ngờ hàng nhái khuyên mọi người đừng mua .",
"quần mịn mát , mặc thoải mái .",
"gia tot hang cung tot . cam on lazada .",
"đơn giản , hiệu quả , tìm mãi mới gặp !.",
"nước xả lỏng lắm lun , như bị pha loãng rôi , thấy hơi thất vọng .",
"nhân hàng rồi nhưng không mở đươc thẻ jsb . kết nối được blutoot nhưng mở âm thanh máy chỉ hú không hà . đôi lại đươc không shop .",
"giao hàng nhanh . chưa dùng chưa biết thơm không . đóng gói rất cẩn thận .",
"gàu quá trời .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chưa bao giờ phải lo lắng về chất lượng sản phẩm , thời gian giao hàng cũng như cách đóng gói của shop . tuyệt vời , sẽ luôn ủng hộ các mặt hàng nếu có cơ hội .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . khó hiểu là chụp mã vạch lại không ra được nguồn gốc xuất xứ .",
"date mới .. mùi thơ m.shop dễ thương . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"rất có duyên mua hàng o chỗ shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , shop phục vụ rất tốt . cảm ơn shop nhiều . sẽ ủng hộ shop thường xuyên .",
"sản phẩm không như mong đợi ...!.",
"hút ẩm tố t.v ẫn bụ i.d ạng hạt to .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rẻ nhưng rất đẹp .",
"không hài lòng lắm !.",
"dùng gần 1 tuần rồi , hàng tốt , mọi chức năng đều ok , dễ dùng , đúng với miêu tả , có điều nhân viên giao hàng hơi khó chịu , nhiều người lấy hàng đều bị hô không có tiền lẻ thói , thấy làm vậy ai cũng đều cho phần tiền thừa , không biết là do lazada không chuẩn bị tiền lẻ cho nhân viên hay nhân viên cố tình làm vậy .",
"card lỗi , lắp vào thì được hay chuyển file được nhưng khi quay phim hay chụp hình file sẽ tự bị lỗi và xoá .",
"100% là hàng giả , khốn nạn thật giờ vấn còn ba cái trò lừa đảo rẻ mạt này , người nhật họ rất cẩn thận và chi tiết , không bap giờ làm ra cái chai dầu gội mà bao bì bọc bên ngoài lại còn tụt lẹm , hàng thật thì mọi chi tiết thông tin đều được in trực tiếp trên chai . đúng là lũ lừa đảo .",
"còn được tặng quà cho bé nữa cám ơn shop nhiều chúc shop buôn may bán đắt nhé .",
"loa nghe đã lắm shop ơi , nhỏ gọn mà thích , cảm ơn shop .",
"nấu nhanh mất 45p mua được giá 670.000 vnđ trong khi đó ở siêu thị giá 1.290.000 vnđ .",
"hàng chất lượng bass tốt màu sác oke đúng như hình pin sạc 2h chơi nhạc được 3 - 4 giờ shop bán có trách nhiệm nhân viên giao hàng thì vui vẻ mãi ụng hộ shop .",
"ok ý như mô tả , sản phẩm chất lượng , sư dụng khá vừa ý .",
"hàng đẹp , hợp túi tiền .",
"shop giao lộn 2 cái lồng đựng than of model bếp lớn hơn nên bếp không ráp xài được , đang đợi shop gửi đổi 2 cái lồng khác chưa nhận được .",
"sản phẩm rất đẹp , giá cả hợp lí .",
"chất lượng được . nhưng chưa thử xem vừa không . đóng gói sản phẩm hơi xấu . cho shop 5 sao .",
"nắp nồi đậy không sát ( về lâu có nguy cơ nấu cơm bị sống ).",
"thời gian giao hàng thì nhanh nhưng sản phẩm không gióng hì nh.ch ất lượng vải cũng khác .",
"thời gian giao nhanh . đóng gói tốt . vải hơi mỏng .",
"chất lượng đi đôi với giá tiền đường may ổn . áo mặc rộng rãi form hợp các bạn 1m8 đổ xuống .",
"ngon . ok .",
"qua xau qua .",
"tóc ít gàu nên sạch gàu và hết ngứa da đầu ngay lần gộc đầu tiên .",
"shop phục vụ rất tốt chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . sẽ ủng hộ shop nhiều hơn nữa ...!.",
"vai mong , duong may không dep ,.",
"đồng hồ y hình gói cũng cẩn thận !!!",
"giao đúng hẹn nữa !!!",
"shop có tâm lắm nha mọi người !!!",
"có 10 sao cũng cho shop 10 sao luôn .",
"sản phẩm không giống hình , chất liệu thì cũng tạm ổn , nói chung cũng vừa tiền ..",
"đóng gói sản phẩm đẹp , chắc chắn . giao hàng nhanh . tuy nhiên , khuyên các bạn không nên mua mặc dù giá tiền thấp hơn thị trường . thứ 1 , không có tem niêm phong ở nắp chai mà chỉ có 1 lớp keo dính bên ngoài . thứ 2 , dung dịch bên trong đã bị vơi bớt đi 1/3 rồi . nên mới có giá đó . thứ 3 , mùi tệ lắm .",
"loa nhỏ gọn , giao hàng nhanh , mua được với giá 152 quá thơm .",
"sản phẩm tốt , km nữa , giá rẻ hơn thị trường nhiều .",
"hết gàu thật nhưng khô chân tóc , dễ bị rụng tóc .",
"nghe tốt nhưng cái nút + bị liệt .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh.t ư vấn nhiệt tình dễ thương . còn tặng quà nữ a.v ải voan nên hơi mỏng . sẽ ủng hộ shop.hy vọng shop có nhiều mẫu mới hơn .",
"áo nhìn thấy cưng ... hơi mỏng tí ^ ^ gói quà rất dễ thương và lịch sự .!",
"cảm ơn shop .!",
"có áo sơ mi form rộng nào thì up lên nhé . mình ủng hộ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . vải mềm êm , rất thích ạ . cô chủ có tâm nhất quả đất . có lì xì ln nè .",
"áo nhỏ , đã đổi nhưng vẫn chật nhưng shop phục vụ nhiệt tình .",
"shop gửi nhằm cho mình , áo màu lam thì đung , áo màu trắng mình ghi chú áo trắng có nơ rời .",
"áo dính keo tùm lum .",
"sản phẩm qua ưng luôn đẹp hết biết . shop phục vụ nhiệt tình lại có quà nữa chứ .",
"sản phẩm đóng gói rất tệ rách rơi hết cả thuốc ra ngoài . shop xử sự còn tệ hơn . đáng lẽ ra mình trả lại hàng nhưng mình vẫn lấy vì mình muốn cảnh báo cho các khách hàng khác nên cân nhắc trước khi mua . 240k để mua 1 bài học kinh nghiệm .",
"tốt , không có gì để chê .",
"dung hết hộp ma không giam không nào .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời nhung shop phuc vu không duoc chu đao lam .",
"chất lượng tạm được . nghe nhạc vẫn hơi rè .",
"sao mua 10m mà lại giao có 5m ???.",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop phục vụ rất tốt , thời gian giao hàng rất nhanh , chất lượng sản phẩm chưa biết , sau khi sử dụng sẽ thêm vào 1 sao ấy .",
"vừa mua 279k :)) hnay lại giảm tiêp 239k . giá lung tung thật .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chất vải không quá đẹp nhưng chủ shop rất nhiệt tình và dễ thương , còn tặng kẹo nữa . cảm ơn shop ^^.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . chủ shop rất dễ thương nhiệt tình , chu đáo . cảm ơn món quà .",
"thời gian giao hàng nhanh.shop dễ thương tặng kẹ o.nh ưng chất liệu váy không đẹp , nóng .",
"mua 5 dùng được 4 chất lượng ánh sáng không giống nhau cái as màu trắng , cái as màu hơi vàng ( hơi vàng thôi chứ không phải vàng nha !",
"trắng vàng ấy ) . tạm ổn .",
"quần chất ổn . tuy nhiên size hơi bé . hợp với những ai cao gầy và chân thẳng mặc rất đẹp .",
"hàng quá đẹp . quá tuyệt vời . nói chung rất hài lòng và đặc biệt có 1 chủ shop dễ thương , dễ mến nhất hành tinh . mình mua được sản phẩm hài lòng không bằng mua được chữ tín . chúc shop mãi được như vậy và sẽ có nhiều khách hàng tin tưởng như mình dành cho shop nắng fashion nha !.",
"hơi thất vọng vì bên cung cấp hàng ẩu trong khâu kiểm tra . mình mua màu đen nhưng lại giao loại có hoạ tiết quân đội .",
"quần có 1 khuy cài không chắc lắm nếu kiểu này phải làm thêm 1 nút cài se chắc hơn .",
"không biết shop gửi sao chứ khi em nhận được thì đã đã gãy tầng dưới . mấy thanh ngang thì móp méo không gắn vô được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền quần đẹp , shop tư vấn chuẩn size .",
"giao nhanh , sản phẩm y hình .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . từ lúc đặt đến lúc giao 2-4 tiếng .",
"hàng ok lắm ạ shop phục vụ rất tốt .",
"sản phẩm giống hình giống mô tả , âm thanh rất rõ , rất sống động , shop đóng gói và xử lí đơn hàng nhanh chóng .",
"chủ shop rất dễ thương . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"ao de thuong .",
"đóng gói đẹp , hàng ổn .",
"giay ok lam dep giong mau đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"sản phẩm đúng mô tả , 2 đầu sạc iphone 4 & 7 và android đều tốt , đầu kim chưa xài nên không biết , giá tiền này thì không đòi hỏi hơn , xài 3 ngày thấy ok , chờ xem độ bền thế nào .",
"hy vọng giảm được cân ..",
"uống được 1 hộp giảm 3kg mua hộp t2 . các mẹ đặt trước 14h shop giao hàng cực nhanh .",
"hàng chuản . giao nhanh .",
"ok đóng gói kĩ ok .",
"giao hàng nhanh , chưa xài nên không biết như thế nào chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . quần vạt chéo này hok có tăg giảm bụng . nên đặt đúng size sẽ ok .",
"chưa dùng nhưng 5 sao vì 2 lí do trên . mặt khác hàng rẻ .",
", thơm .",
"ok hàng giao đúng như hình đã đăng , giao hàng nhanh , còn chất lượng như thế nào thời gian mới biết được .",
"khong co tem , quet ma quach không được .",
"loa to rõ nghe tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt . đã mua đồ ở đây 2 lần rồi dùng rất thích và sẽ ủng hộ dài .",
"tiki giao hàng rất nhanh , đóng gói cẩn thận . hộp và chi tiết đi kèm đầy đủ không bị biến dạng . riêng máy khoan cần phải có thời gian sử dụng để đánh giá .",
"giày đúng hình ảnh , chất lượng gỗ khá tốt , bền đẹp , không bị mối , nhỏ gọn ., nhìn sáng nhà . nói chung là rất thích em ấy .",
"màu lên đúng nhưng hơi dính và khô môi . nên đánh 1 lớp dưỡng trước khi apply son .",
"ngon , , không thơm nhân . 1 sau khi .",
"cảm ơn b , dù sao săn được deal 8k là vui rồi ạ .",
"thỉnh thoảng mình hay thức khuya đọc truyện hay sách gì đó , thấy sản phẩm này xài cũng ổn lắm . kẹp lên trên sách đọc hoài mà không thấy mắt khó chịu . đèn rất tiết kiệm pin , mình mua loại pin thường thôi mà xài cũng được khoảng chục lần mới phải thay pin mới đó .",
"đệm tốt . bọc đóng gói cẩn thận . vận chuyển kém các góc bị bong tróc . mong tiki không cho những người không mua hàng đánh giá sản phẩm khiến người mua thấy đánh giá cao , chỉ cho họ nhận xét thôi . ok .",
"như tiêu đề , nó thật sự nhẹ và gọn gàng để luôn đi đôi với sách . cũng như tất cả các sản phẩm khác , đèn có những ưu nhược điểm như sau . ưu điểm : - gọn nhẹ , thiết kế đơn giản nhưng hiệu quả . - đèn vừa đủ độ sáng nếu như kẹp ở giữa sách thay vì kẹp ở trên ( mình có chụp lại trong hình miêu tả ), lưu ý rằng các bạn nên kẹp đèn vào 1 phần những trang sách chưa đọc , tránh kẹp hết tất cả các trang để đèn không trở nên vướng víu . ví dụ như bạn còn 100 trang chưa đọc thì bạn chỉ nên kẹp đèn vào khoảng 50 trang . như vậy vừa đảm bảo bạn có ánh sáng từ đèn vừa lật trang thoải mát ( mình cũng có chụp ở trên , các bạn tham khảo nhá ). nhược điểm - chính vì phải hy sinh để thật sự gọn gàng nên pin được lắp chết vào đèn , dẫn đến việc thay pin trở nên khó khăn nếu như bạn không có tua vít . nó sẽ thật sự phiền toái khi bạn là cú đêm đọc từ 3 - 5h mỗi tối , vì cứ khoảng 4-5 ngày là bạn phải thay pin . - phần nhựa bao bọc đèn là nhựa mềm nên về lâu về dài sẽ bị oxy hoá và trở nên bám dính bụi nếu như thỉnh thoảng bạn không vệ sinh đèn . đấy là đôi chút cảm nhận của bản thân mình , mình đọc sách truyền thống , không dùng ebook . mình chỉ dùng khi muốn đọc sách mà không thể mở đèn vì người thân kế bên phải ngủ hoặc giả là nơi không có đèn . ngoài ra mình chủ yếu đọc vào ban ngày và nơi có đủ sáng nên đèn thật sự phù hợp với bản thân mình . chúc các bạn lựa chọn được sản phẩm phù hợp với bản thân !.",
"mình rất thích đọc sách , mình có thể đọc sách ở mọi nơi nhưng những nơi có ánh sáng tối hay ban đêm thì không thể . từ khi có cái đèn pin này thì mình hoàn toàn có thể đọc sách ở những nơi ánh sáng yếu . đèn có thiết kế rất nhỏ gọn và nhẹ nhàng , kẹp trực tiếp vào sách rất thuận lợi . đèn rất sáng và pin dùng cũng rất lâu .",
"đặt hai 2 tuýp màu sáng . mà shop gửi màu da . đóng gói sản phẩm chắc chắn .",
"ok !",
"hàng rất tốt !.",
"màu tây nhưng có vẻ không hợp với mặt non như mình .",
"nói chung cũng tạm được nhưng hộp không có tem vỡ . lúc đầu thấy hơi dính , sau thấy ổn hơn .",
"son hơi lỏng , đóng gói rất đẹp .",
"hàng không đẹp như hình . ship lại cao . không dồn đơn hàng rất tốn tiên ship .",
"ok hàng đẹp đúng như hình .. . nhưng side hơi lớn mình muốn đổi side nhỏ 1 số được không shop ....?.",
"gel mượt , cọ vẽ êm :>.",
"màu dây chuyền không sáng bằng như trong ảnh .",
"shop phục vụ rất tốt . với giá này sản phẩm quá ngon .",
"đầm mặc rất thoải mái và dễ chịu , giống hình , vải cũng đẹp nữa . quá chất lượng so với giá tiền . 5 sao .",
"sản phẩm giống hình . rất hợp cho bé tập tô . mình cho 5 sao luôn .",
"nên cấp dòng tốt , sản phẩm rẻ nhưng chất lượng còn kém .",
"giao hàng có một cái bị bể .",
"chất lượng không được tốt lắm nhưng rất hài longg cách phục vụ của shop .",
"mua về sử dụng ngay thấy hàng rất tốt .",
"giao hàng nhanh . không có hướng dẫn nên hơi khó lắp ráp .",
"mua lần thứ nhưng của shop , vẫn cứ yêu .",
"túi đẹp . tiện . nhẹ .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , thời gian giao hàng rất nhanh .",
"đóng hàng cẩn thận . sản phẩm y hình .",
"sao keu ao cap ma giao co 1 cai .",
"tất màu hơi sáng , mỏng , vừa đụng tới đã rách . thất vọng .",
"hàng giống y hình . bé nhà mình rất thích chơi . ghế cũng khá chắc chắn không mỏng quá . nhưng , hàng made in china . mùi nhựa kinh khủng . mới bóc ra để lắp ráp mùi nhựa sặc sụa . đặc biệt là 2 tay cầm cao su mùi kinh lắm . bé cầm tay vào xong mùi còn bắt vào tay rửa xà phòng vẫn không hết mùi . thực sự lo ngại !!.",
"+ chất lượng sản phẩm tạm được : nếu ai lấy thì nên lấy màu cafe giống da chân mình hơn , màu da có vẻ sáng mà hơi ánh , + đóng gói sản phẩm cẩn thận , giao hàng nhanh . cho bạn 4 *.",
"có một điểm hơi tệ là cổ của đèn làm bằng cao su hơi mềm , không cố định được nên bị đung đưa . phần kẹp cũng không giữ được chắc chắn lắm . dùng cho kindle tiện hơn là sách giấy bìa mềm . được cái thiết kế khá gọn , đẹp , nhỏ nhắn .",
"đèn đọc sách này nói chung là xài khá được , tuy là không đủ sáng khi đọc sách hoàn toàn trong phòng tối ( phải kéo đèn chiếu qua trang bên này rồi lại kéo đèn chiếu qua trang bên kia để đọc cho đủ sáng ). thân đèn uốn dẻo rất là ok , và mình xem sách khi dùng một lúc cả hai cái gắn vào hai bên thì rất ổn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng lau quá .",
"màu đậm hơn hình mà giống như hơi cũ và bị dơ . form áo cũnh không rộng và freestyle như hình . bị chật ở tay và nách .",
"sài thấy cũng ổn lắm á , giá này cũng ok lắm rồi đó .",
"bé nhà mình mới 4kg mà mặc đã chật rồi .",
"tạm được box khá lỏng lẻo .",
"phù hợp với giá tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"nhận được hàng đầy đủ kmai.d ùng rất okie 5 like .",
"shop giao hang thiếu phụ kiện . thiếu cái cổ dê gắn vào dầu mái cắt thi lam sao toi ráp đuoc . đề nghị bổ sung .",
"đóng gói , hoàn hảo . sản phẩm đẹp .",
"về chất lượng của xịt khoáng vichy thì khỏi phải bàn . nhưng không chắc vì hàng móp , xấu nên shop mới sale chứ mình thấy shop bọc c.th ận lắm không thể do nhà vận chuyển làm va đập mà móp chai được . cho 4 *.",
"rất rẻ lại to nữa !!!.",
"sản phẩm tốt nhưng làm theo tờ hướng dẫn của shop thì hư cái kính cường lực vì không chiếu uv khu vực nút home ẩn của s8 . nói chung là dán xong nhìn thấy ghê .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . có cả seal và tem chống hàng giả nữa !.",
"chảo dởm mới mua và xài thử thì hư bố cái đít chảo .!!!!!!!.",
"dùng ngon lắm , rất đáng tiền .",
"bass hay chất luong tốt .",
"giao thiếu luôn 10 tuýp mới ghê . mà lại thu tiền đủ không thik không hài lòng . trước khi giao sao shop không kt hàng .",
"sản phẩm đóng gói kĩ càng đặt hàng từ 9h sáng 9h sáng hôm sau đã giao : v sạc có vẻ ok chất lượng rồi .. 20000mah nên hơi to và nặng xíu còn lại tất cả okkk nên mua .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . shop phục vụ rất tốt . thời gian giao hàng rất nhanh ....",
"sản phẩm giao đến bị sì nước chèm nhẹp .",
"tôi đặt mua 2 bình . nói chung sản phẩm đẹp , dùng rất tốt , giữ nhiệt lâu cả nóng và lạnh . thậm chí còn cảm thấy lạnh hơn cả khi mới cho vào . nhưng trong khi 1 bình ok thì 1 bình bị xước trên nắp . tiki nên xem lại khâu kiểm tra hàng trước khi đóng gói . khách bỏ tiền ra xong lại mất thời gian đổi trả sẽ rất không hài lòng .",
"giao hàng qua tiki quá lâu , hẹn 18 nhưng 12h30 ngày 19 giao , giao đúng giờ nghỉ trưa hàng hãng lên chất ok mỗi tội để bụi bẩn .",
"hàng đẹp , mang rất thích .",
"về mẫu mã thì ok tuy nhiên hơi nặng 1 chút .",
"size hơi bị rộng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . mùi thơm vừa phải . bám không mấy gì lâu nhưng thơm ^^.",
"mình đặt mua 1c ái cho bé và khi nhân được sản phẩm thì quyết đinh mua thêm 1cai nữa . sản phẩm co 2loai nắp rất tiện và co cả thêm ống hút sơ cua . bé nhà mình rất thich . sản phẩm của lock & lock nên minh cũng yên tâm về chât lượng .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn , thời gian giao hàng nhanh .",
"mình xai được 2 tuan mụn không giam ma con nổi nhiều , nổi mun đầu trắng va mun boc , hang giả quá .",
"đặt màu nâu giao màu tím xấu quá wa tệ .",
"phù hợp người tầm < 60kg , đồ không chắc chắn .",
"rất chất chắn .",
"loa bị rè lúc nghe được lúc không .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . ung lam dang gia tiền .",
"đồng hồ đẹ p.nh ư hì nh.v ừa tiền . rất ưng ý .",
"đồng hồ về không giống treen mạng và cũng không có hộp đựng .",
"dùng thử rất ok . dùng hết mình sẽ mua nữa .",
"sản phẩm ổn , gần giống hình , một số chi tiết may của thảm không kĩ , dây gài bị rời ra , phải tự may lại , chưa thích cách đóng gói lắm .",
"văn phương tây đây , như bê nguyên xi chưa nhưng im hôn em đi , hay không phương tây , trong gay đan xen , , , in , hơi tay nhưng , .",
"bình giữ nhiệt carlmann bes523 500ml này khá là to đó , mang đi học thì hơi nặng và cồng kềnh nè . chất liệu thép không gỉ , cầm mát tay . lớp giữ nhiệt dày , để đá vào được gần một ngày thì tan hết . đừng làm rơi nó , nó sẽ dễ bị móp lắm .",
"shop bán hàng gì mà vừa đẹp lại vừa rẻ nữa . lần sau ủng hộ thêm nữa quá . nói chung cho 5sao luôn .",
"chất luọng bình thường .",
"giá cả chấp nhận đượ c.h àng đến tay móp méo nhìn không vừa mắt . thời gian giao hàng nhanh .",
"mua 4 cái được 1 cái tạm được . còn lại chất quá xấu , còn giao sai màu , thất vọng quá .",
"bình đẹp , dung tích lớn , phù hợp cho các bạn tập thể thao . miệng bình nhỏ nhưng vẫn có cách để rót nước nhanh . tuy nhiên , đây không phải là sản phẩm của lock & lock , mà là của 1 công ty trung quốc được nhập khẩu vào việt nam ( các hình đính kém ).",
"hàng đúng như hình minh hoạ . đẹp ..",
"bình đẹp , tốt , chắc chắn , không bong tróc vỏ bình , giá khuyến mãi , tiki giao hàng nhanh .",
"sản phẩm đúng với hình shop up lên , đáng tiền mua .",
"rất tốt . nhưng nỗi tội giao hàng rất là lâu .",
"rat tot , tot lam luon .",
"lúc nhận hàng , mở ra xem , không thể chấp nhận được , ví được làm rất mỏng , giả da , không như trong hình mô tả .",
"âm thanh nghe rất rõ rệt , cái âm bass và beat nghe rất hay .",
"ổn không biết hiệu quả với thời gian lâu không thôi .",
"hàng tốt lắm ok luôn .",
"hang rat dep , chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"nghe được 1 tháng nó tự dưng die 1 bên . nản với độ bền .",
"cài đặt dễ dàng . tiện lợi . vừa thay thế vai trò công tắc thông thường ( nhấn nút đen ) vừa điều khiển được qua wifi , đang ở cơ quan vẫn tắc được thiết bị điện ở nhà .",
"nhìn chung ok chưa đi nên không biết chất lượng sao .",
"giao hàng nhanh , sản phẩm chưa thấy vấn đề gì .",
"màu sắc đẹp , mẫu mã đẹp , chất lượng tôt .",
"ao mong .... hoi ngan so với ai co chiêu cao 1m65 tro len ... tam on ...",
"đóng gói sản phẩm tạm được . nát hết hoa .",
"sản phẩm y hình , giao trước đến 3 ngày , ví rất đẹp , nhẹ .",
"đầm nhỏ quá . miêu tả là freezine 45 -60 . mình 50kg bụng mới 2 tháng mà mặc thấy chật . sợ lên cân nữa mặc không vừa . thêm phần thắt đuôi cá . bạn nào vòng 3 khá thì nên cân nhâc .",
"chat luong sản phẩm toi te . dong goi sản phẩm do . không mua lan thu 2 .",
"hàng rất dễ thương .",
"màu bạc khá đẹo , âm thanh lớn , giao hàng nhanh , có quà tặng khá ok .",
"âm thanh tốt lắm , khá ân tượng dây tai nghe chỉnh được nhiều thứ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiề n.c ũng tạm được .",
"loa nghe khá to tháo ra xem thì mạch loa bé tí loa cũng bé nhưng được cái nghe to .",
"hàng giao đúng đủ còn được tặng thêm 10 viên .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . ghế đẹp .",
"lúc trước mình có thấy hàng này bán nhiều ở khu không có điện , giờ mới đưa lên đây kể ra cũng trễ . nhưng thôi chậm còn hơn không . chúc các bạn đắt hàng và ngày càng có nhiều sản phẩm thiết thực cho bà con vùng quê không có điện . nhưng tôi nghĩ cần làm lớn hơn chút , như hiện tại xài được nhưng hơi nhỏ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . hàng y hình ^^ 49 gói detox và 1 gói hạt chia . ^^ chai nhựa giống hình . thời gian giao hàng rất nhanh",
"- ưu điểm + giao hàng ok + đóng gói ok + chất lượng ok - nhược điểm + hơi thấp , ngồi phải còng lưng .",
"bình sài khá tốt và giá hợp sinh viên , tuy do làm bằng kim loại nên rơi rớt dễ bị lõm .",
"giá hợp lí . bình nhỏ gọn giữ nhiệt tốt . mình mua cho bé mang đi học rất phù hợp .",
"tôi đặt mua bình này trong 1 đợt giảm giá của tiki , ban đầu khi nhận bình về thì mùi nhựa khá hắc , tôi làm theo hướng dẫn thì đúng là không còn mùi và bình xài rất tốt . tuy nhiên khi tôi đang xài được khoảng 2 tháng thì không biết vì lí do gì mà nó không còn giữ được nhiệt nữa . tuy nhiên nếu có điều kiện tôi vẫn sẽ chọn mua nó .",
"mỗi món hàng để hộp riêng - nhìn cưng lắm , sản phẩm quá ok .",
"lần thứ 2 mua lại bút này , con mình xài rất ok , vỏ kim loại nên hơi nặng chứ không nhẹ như bút nhựa , vì vậy cầm thấy chắc tay , và phần nắp luôn rất chắc chắn chứ không bị lỏng dần như bút nhựa .",
"váy rộng quá lấy nhỏ hơn 1size thì đẹp dù sao cũng ok .",
"exo sao giao bts ?.",
"sách hợp với ai yêu nông nghiệp , yêu thiên nhiên . lời văn mộc mạc giản dị nhưng vui vẻ và đầy yêu thương .",
"áo hơi mỏng . chất thấm mồ hôi . cũng khá ok .",
"thơm nhẹ nhàng không hắc , rất ưng ạ .",
"thơm nứt mũi .",
"nếu bạn đang tìm một cuốn sách giúp thay đỗi bản thân một cách toàn diện , thì đây sẽ là cuốn nên đọc nhất . trong sách này , tác giả chia sẽ đầy đủ các kinh nghiệm trong lĩnh vực từ trong giao tiếp , cách quản lí thời gian , cách bạn phát huy động lực , duy trì cảm xúc .... nó có hết . nếu bạn chán các kiểu đưa bằng chứng thuyết phục dài dòng chán phèo thì tôi cho bạn tin vui tác giả đưa ra những câu chuyện , dẫn chứng rất hấp dẫn từ đó giúp ta thấu hiểu lời mà ông gửi gắm vào . bản thân ai muốn thay đỗi bản thân để có tương lai tốt đẹp hơn thì nên tìm và hưởng thức cuốn sách có giá trị này , tin tôi đi nếu bạn áp dụng tốt những điều tác giả chia sẽ chắc chắn bạn sẽ có tương lai tốt hơn sau này .",
"đóng gói cực kì kĩ , tai nghe chất lượng , nghe hay . đúng chuẩn .",
"hàng tốt , sử dụng được . đã mua một bộ và bộ này là bộ thứ hai.thanks shop .",
"sách là thứ iu thích của mình nên khi thấy truyện này lấy chủ đề là sách mình cũng khá là có cảm tình . mình thấy văn phong của truyện này nhẹ nhàng , lãng mạn . truyện không khai thác những tình tiết li kì hay kịch tính mà chú trọng đến miêu tả nội tâm , diễn biến tâm lí nhân vật . nhân vật tuy cũng khá nhiều nhưng nhờ tình huống truyện xây dựng hợp lí nên không cảm thấy thừa . với mình thì truyện này cũng khá cuốn hút , cũng đủ hấp dẫn người xem đọc tới trang cuối cùng :) mình cho truyện này 4 sao , hihi .",
"mình là phan bự của truyện doremon . từ nhỏ đã say mê nó , mình có thể đọc nó ở khắp nơi , từ nhà dì , nhà cậu , thậm chí coi cọp ở nhà sách . truyện như thế giới cổ tích của mình , tha hồ thả những ước mong , gửi gắm nỗi niềm vui buồn cùng . bây giờ có nhiều điều kiện hơn nhưng mình không tìm được cảm xúc khi ấy . khi ấy , truyện là phần không thể thiếu bất cứ đứa con nít như mình . tuy giờ sách in đẹp hơn , nhưng nhìn không đáng yêu khi ấy . sách hơi ngả vàng , giấy thô ráp , ba bốn cái đầu chụm vào đọc . cảm giác không thể xen lẫn được .",
"mình biết cuốn sách này đã lâu nhưng hôm nay mới mua được . đang nghiền ngẫm thấy khá thú vị . tuy nhiên đọc phần ăn uống của bé lại hơi khác với cách mình cho bé ăn - áp dụng từ cuốn nuôi con không phải cuộc chiến . bé nhà mình hơn 9m đã cắt còn 1 nap khác với sách là độ tuổi khoảng 18m có lẽ mỗi bé mỗi khác . mình sẽ gianh thời gian để đọc cuốn sách này thật kĩ . bé ngày một lớn và không chỉ cần nếp ăn ngủ mà còn cần dạy dỗ nữa . ôi nuôi con không đơn giản . phục bố mẹ mình ghê !!",
"điểm trừ là giấy mỏng quá , in cả sang trang bên kia .",
"sản phẩm đẹp , đóng gói cẩn thận . giao hàng nhanh .",
"bài viết khá dễ hiểu , đối tượng nào đọc cũng có thể tiếp thu và hiểu được .",
"mình mới nhận được sách hôm qua . tuy nhiên bìa sách bị gấp khi để trong hộp dẫn đến bị gãy bìa .",
"sách còn bao nhựa , có cả tem sản phẩm như fahasa , sách sạch sẽ , không lem mực ... ship rất nhanh trước ngày hẹn 1 ngày , khá ấn tượng ... mình sẵn sàng thanh toán trước cho tiki và tiki đem lại cho mình giá trị đáng có ... mình hài lòng .",
"hát karaok không rõ tiếng mở to rè loa không ấm .",
"shop giao rất đúng màu .",
"da mềm đẹp . rất ưng ... đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"gối tốt . chất lượng ổn . tuy nhiên nếu có thêm vỏ màu thì ổn hơn . vỏ màu trắng nhanh dơ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chỉ có sezi quá nhỏ .",
"giao hàng không giống với hình ảnh . trong ảnh rõ rành là màu xám nhạt , đg chỉ trắng . sản phẩm thật lại có màu xám đậm . đg chỉ cũng màu xám đậm luôn .",
"giao hàng siêu nhanh , đóng gói cẩn thận , quan trọng là ví rất đẹp , như hình đã đăng , ví có 2 ngăn đựng tiền + 7 ngăn tha hồ để card , cmnd , bằng lái ... thêm cả 1 card mã qr của nssx để kiểm tra hàng chính hãng china . tổng kết quá ổn cho một chiếc ví giá rẻ . mình mua sản phẩm với giá 72k .",
"mình mua trúng đợt giảm giá mạnh nên rất hài lòng . tuy nhiên khi mở bọc ra thì sách đã bị xây xát khá nhiều . mình biết bìa nhũ vàng rất dễ bị xây xát , trong quá trình xếp sách khó tránh khỏi , lỗi này chắc do phía nhà in . những điều còn lại thì không có gì để chê . đây là bộ đông chu đầy đủ , khác hẳn các bản khác trên thị trường . sách in đẹp , có bản đồ màu . dịch giả châu hải đường chú thích , hiệu đính rất chi tiết .",
"sản phẩm như hình , tôi rất hài lòng .",
"đặt màu này giao màu khác kiểu còn màu nào lấy màu đó không nhắn tin hỏi ý khách có muốn lấy hay không ??",
"sản phẩm nhìn cũ và rất hôi nhựa :).",
"vải đẹp . chít eo hơi cao . phù hợp cho các bạn gầy và cao cỡ m5 .",
"tui nhu . hài lòng về sản phẩm . sẽ ủng hộ shop .",
". mình thêm không shop chưa .",
"phần lưng thì khác so với hình nhưng chất lượng sản phẩm tốt .",
"chất lượng ok . cổ áo hơi rộng .",
"đẹp và đáng yêu !.",
"sản phẩm giống ảnh mẫu , tuy nhiên thanh nối với bàn lau có lỗi , cứ quay là bị tuột ra dù vặn rất chặt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop rất nhiệt tình , làm ăn đàng hoàng và dễ thương , mình rất thích , mình sẽ ủng hộ shop . cám ơn shop .",
"hàng đẹp , giá rẻ , rất vừa ý .",
"sàn phẩm rất tốt hơn cả mong đợi .",
"hàng đúng như mô tả , phù hợp với giá tiền . khá hài lòng .",
"hàng đẹp , chuẩn Việt Nam / a . giao cực lẹ luôn . tuy nhiên trong hộp lại thiếu mất lightning to 3 . 5mm headphone jack adapter . liên hệ thì bảo không giải quyết vì đã xài máy rồi ??.",
"mua hàng cách đây khoảng hai tháng , mã Việt Nam . shop đóng gói khá kĩ , xài ổn , không thấy có vấn đề gì . tốt .",
". hơn 1 chưa .",
"có thể sẽ mua nữa .",
"chất không như mong đợi !",
"màu không đẹp như hình .",
"tuy là cái thứ hai rồi , hàng gần giống hình , nhưng đặc cái sau màu đen vải cứng , và nhỏ hơn cái màu đỏ lần trước , chỉ bằng 2/3 của lần đầu , do gửi nhầm hàng và đổi hàng lại thì mới đúng mẫu , nói chug balo phù hợp với giá tiền , tổng cộng của mình là 206k =)) ai mua thì nên chọn màu đỏ .",
"i have ordered second time !",
"thank you !.",
"tớ mua áo này rồi , chất vải nỏ mềm mại mà không thị bí như mấy loại áo khoác da . đặc biệt cái này trời nóng thì chống nắng mà trời lạnh vẫn đủ giữ ấm cơ .",
"tên truyện cùng nội dung không còn xa lạ gì với các mẹ và các bé cả . nhưng với thiết kế tranh màu sinh động , đẹp mắt , chất liệu giấy tốt , mực in rõ nét , hơn hết là lời văn song ngữ , anh - việt , vừa giúp trẻ làm quen với cả 2 ngôn ngữ , vữa tăng khả năng đọc của trẻ . hơn hết , cuối mỗi truyện có thêm phần trò chơi lí thú , bé nhà tôi rất thích , mẹ con tôi đã có những phút giây hạnh phúc bên nhau . đây quả là sự lựa chọn tuyệt vời !",
"bản thân tôi vô cùng hài lòng khi sử dụng",
"- hàng mình nhận được là 1 chai sunplay chống nắng đi biển 81spf và 1 chai sunplay chống nắng hàng ngày 2 món trên không ăn nhập gì với đơn hàng mình đặt cả tuy giá trị cao hơn đơn hàg mình đặt nhưng mình không cần dùng loại này - nói chung khá là bực bội .",
"goodddddd ..... bé nhà mình rất thích .",
"mình rất thích senka nên mới hết dầu tẩy trang chuyển qua em nước tẩy trang . dầu tẩy trang rất ổn . nếu bao nhiêu nào dùng không đúng cách sẽ bị mụn ẩn . còn nước tẩy trang mùi cồn , mình mới dùng nên cảm giác hơi rát . bông tẩy trang rất mềm mịn nhưng qua mỏng manh . cầm nhẹ đã rách và để lạ sợi bông trên da . nên cải thiện em này . vd như bông silcot .",
"chất lượng gia công tốt , túi đựng dụng cụ không chắc chắn .",
"chất lượng tốt . hàng đúng như hình .",
"mình đã nhận được rế bầu gỗ đức thành – 09551 , mình không ngờ với giá 29.000 đồng mà sản phẩm lại đẹp đến thế , sẽ mua thêm nhiều cái để dùng , dùng rế gỗ này sạch sẽ hơn rế bằng vải nhiều , giá lại không đắt hơn bao nhiêu .",
"sản phẩm chính hãng . đóng gói cẩn thậ n.s ẽ ủng hộ shop lâu dài .",
"đóng gói sản phẩm kĩ càng . nhân viên gửi sót 1 món , nhưng shop đã xử lí ngay khi nhận được phản hồi , nạp lại tiền cho mình . shop hỗ trợ khách rất tốt . 5 *.",
"dùng bền đấy , ok nha .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , đặt kem nền tone tự nhiên thì shop ship tone sáng . kem đánh mỏng mịn và giữ ẩm tốt nhưng độ che phủ dường như bằng 0 . các đốm nhỏ cg không che được . phấn nước thì là hàng fake . dù sao với số tiền bỏ ra cg đáng .",
"sản phẩm như hình . được khuyến mãi túi đựng cơm hình con khỉ khá dễ thương .",
"giao hàng đầy đủ . đúng yêu cầu .",
"chưa dùng nên kb .",
"vận chuyển bị lỗi cấn móp , bung nắp 1 hộp . shop cho người đi đổi , giải quyết nhanh gọn lẹ . shipper đi đường xa chỉ để đổi 1 giờ cho mình , thấy thương ghê . hic . shop bù dùm nha !",
"còn ủng hộ shop dài dài nên yên tâm hen . thương shop , thương cả anh shipper tận tình .",
"ngon đó mua đi .",
"túi tote này chất lượng vải cũng khá dày to rộng rãi tiếc một điều là hơi dài đeo chéo không đẹp lắm .",
"tai nghe ovann x1 nghe âm thanh cực kì đã tai , âm thanh sống động , không có tạp âm , thiết kế kiểu dáng cá tính , trẻ trung , mình rất thích sử dụng tai nghe này để luyện nghe ngoại ngữ hoặc nghe nhạc , đeo lâu không bị đau tai , giá cả cũng phải chăng , mình rất hài lòng với sản phẩm này .",
"hàng giao 1 giày bị .",
"chat luong chua tot .. keo dán con qua so sài hok được tỉ mỉ cho lam.nhung voi tam gia cung ok .",
"nhìn cũng ok , chất da thoải mái mềm , còn đế dán kb sao .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . nghe lẹt xẹt liên hệ shop thì bảo dòng này nghe nó vậy . trong khi cái video bạn ý test rất ok . thật vô lí .",
"hộp đẹp , sản phẩm hoàn thiện rất rốt , nhét tai thì êm .",
"chất lượng sản phẩm rất kém thời gian giao hàng rất chậ m.k dùng được pin .",
"chất lượng tuyệt vời , đóng gói đẹp và chắc . mình đã test khá là êm . có cơ hội sẽ ủng hộ shop thêm nữa ..",
"tạm ổn hợp giá tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời vừa hợp túi tiền đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"đèn dễ sử dụng , có diệt được muỗi nhưng không nhiều lắm như mong đợi . có lẽ muỗi giờ cũng quá khôn để bị thu hút bởi ánh sáng đèn . dù sao thì đèn cũng làm tốt công dụng của nó là diệt muỗi . nên cắm đèn ban đêm khi cả nhà đã đi ngủ và tắt hết các đèn khác trong nhà .",
"mình vẽ vẫn thấy kiến bò qua bình thường .",
"sản phẩm đẹp , tôi rất ưng ý .",
"shop dong goi can than , den hoan toan moi , dap ung duoc tot nhu cau su dung cua gia dinh minh . rat cam on su tu van va giup do nhiet tinh cua shop . chuc shop ngay cang phat trien .",
"sản phẩm tốt nhưng ghi full pk lại thiếu dây live .",
"đèn diệt côn trùng rất hiệu quả , kiểu dáng đẹp . ok đấy .",
"đẹp , tốt , xài ok , chưa biết bền không .",
"hang bi gay chan la deu không mun he .",
"hàng đẹp đúng y như ảnh .",
"gian giao nhanh tra ok . nhanh như .",
"shop phục vụ rất tốt , sản phẩm mua rất đáng tiền .",
"bi mop dau mic . mo ra go lai hjhj . co giao tiep duoc la ok roi . cam on shop .",
"đồ cực xinh luôn nhé mọi người .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh quá ok trong tầm giá . về test dùng ok . sạc chuẩn . dây cáp chắc chắn .",
"hơi bẩn nhưng vẫn đẹp . nhỏ hơn so với tưởng tượng .",
"lâu trôi , dể kẻ ...",
"mua của shop nhiều lần và chưa lần nào phải thất vọng , chắc chắn sẽ mua lại !!",
"đường date mới đóng gói rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền .",
"thật sự là quá ưngggggg . cứ nghĩ được mua flash sale là dính hàng dỏm . nhưng khôngggg . tui đã mua được một bảng màu mắt giá 1k siêu xinhhh . shop gói hàng cũng kĩ nữa . 10 điểmmmm nè .",
"chất lượng sản phẩm tạm được đóng gói sản phẩm chắc chắn giá cả chấp nhận được giá cả chấp nhận được .",
"five stars nhé shop đóng gói cẩn thận , cái này tốt , cần phát huy . lọ muối khá đẹp , giống hình chụp . cầm và dùng thấy cũng đáng tiền đấy . vị của muối này có vẻ hơi nhạt hơn muối ăn thường một chút , rất phù hợp với nhu cầu đang muốn giảm \" mặn \" của mình .",
"gối dùng rất thích , êm , mịn , phồng vừa phải , giao hàng nhanh .",
"giày dễ thương , như hình , shop tư vấn nhiệt tình , chỉ có điều phần đế không chắc chắn lắm ... cho 5 sao vì chị bán hàng đáng iu .",
"mình đặt mua 2 gói thì có 1 gói giống bị ẩm xong mốc vậy :(( gói còn lại thì ổn , sài ok .",
"shop tử tế .",
"vượt ngoài mong đơi . phụ kiện đầy đủ . hàng mới tinh . máy chắc chắn .",
"hàng tốt mọi người vào ủng hộ giá lại rẻ .",
"sản phẩm okie , thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đầu lông mềm mịn cực kì , rửa mặt xong sờ thấy mặt mịn hơn .",
"shop nên phản ánh lại với bên vận chuyển giao hàng rất chậm .",
"mình đã nhận được máy . đóng gói sản phẩm đep . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . minh lần đầu sử dụng máy rửa mặt . hy vọng sản phẩm sẽ chất lương lâu dài .",
"đế giày dơ , dễ bám bụi , so với giá tiền thì gọi là tạm ổn , tiền nào của nấy thôi .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . mình mới dùng 1 lần thấy mặt rất sạch và ok không bit sau như thế nào . giờ thì 5 .",
"làm ăn lừa đảo . mua sỉ 5c hư hết 3c . liên hệ bảo hành thì trốn mất biệt . điện thoại không có tai nghe . chưa kể giao không đúng màu đã đặt nữa . mọi người cẩn thận .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh mùi thơm dễ chịu , hi vọng hợp da sẽ đẹp và ủng hộ shop tiếp .",
"túi rat dep mình rat thích .",
"balô xấ u.ko đáng mua . từ nay chừa , không mua online nữa .",
"hàng dễ thương mà giá lại rẽ .",
"ví đẹp , cầm êm tay.t .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.kh ăn đẹp lắm giống mô tả .",
"khăn ok , nhưng giao sai màu không nói trước .",
"mỏng nhưng tiền nào của đó .",
"cảm ơn shop , gối rất mềm và thích , to nữa , mình nằm rát thoải mái .",
"chất lượng tốt so với giá tiền . không có gì để chê . tks shop .",
"túi dễ thương giống y trong hình .",
"khá ổn . ống giày hơi rộng . nhưng đeo vào lên phom khá ổn .",
"giao hang dung hen tot lam .",
"hơi lâu nhưng đẹp .",
"thời gian giao hàng nhanh giá hơi đắt so với chất .",
"hàng rất tốt dính rất chắc .",
"bánh ngon , bánh mới sản xuất .",
"quần form đẹp , vải tốt hơn so với hàng chợ cùng giá , khác ở chỗ trên hình viền đen , mà hàng nhận được viền trắng :)) giao hàng nhanh . nước là tốt ^^.",
"gương đẹp . chân gương có mấy vết trầy xươc . tuy nhiên không thành vấn đề . mong shop sẽ bảo quản sản phẩm tốt hơn .",
"giày đẹp , đóng gói cẩn thận , đi ôm chân !.",
"giao lộn màu có được đổi không à .",
"màu không giống ảnh .",
"không sạch lắm , giặt tẩy bình thường vẫn trăng hơn .",
"giao hàg chậm nhưng dùng được rữa xong da mềm .",
"với khuôn bánh carlman này , mình đã cho ra chiếc bánh gato thật đep , rất thích luôn . so với giá ở những nơi khác , tiki không phải là rẻ lắm . nhưng với chất lượng thế này thì cũng rất nên mua . từ khi có khuôn đến giờ , mình chăm chỉ làm bánh hơn hẳn , cho bé con và cả nhà ăn rất thích .",
"sản phẩm chính hãng dùng rất ok , kém trống nắng mỏng nhẹ lọ dung tích khá nhiều , bọt rửa mặt rất tiện không cần mất thời gian tạo bọt dùng rất thích < 3 love .",
"1 đơn hàng 3 sản phẩm mà đợi gần 1 tháng mới nhận đủ hàng , quy trình chăm sóc khách hàng kém , không bao giờ mua hàng ở đây nữa , rẻ hơn siêu thị 1 chút nhưng chỉ thêm bực mình .",
"mình nhận hàng rồi , dùng rất ưng ý .",
"vải dù mỏng 2 lớp , chỉ chưa cắt nhiều .",
"tranh đồng hồ này thật sự rất đẹp . nó tô đẹp thêm cho tổ ấm của gia đình . màu sắc trang nhã phong phú , thể hiện được bề mặt của cuộc sống muôn màu muôn vẻ . giá thành lại phải chăng . làm cho không gian luôn tươi mới , lúc nào cũng sáng sủa hơn . mình rất hài lòng về sản phẩm này .",
"móc treo khá chắc chắn , không treo đồ quá nặng thì chắc ok .",
"bộ dao có đủ kích cỡ nên cắt gọt hoa quả hay làm thức ăn đều được , không gây mất nhiều thời gian , có thể cắt được cả vật cứng nên bộ rất tiện lợi trong nhà bếp , có giá thành phù hợp với người tiêu dùng .",
"mới nhận , chập trờn được 2 cái , song \" tắt đèn \" ngô tất tố luôn .",
"hoạ tiết đáng yêu lắm , chất lượng tốt , lại an toàn . tinh dầu mùi dễ chịu .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chất lượng cũng tốt .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn lai được them wa nua tuy la mon wa bé nhg cug rat vui à .",
"quà của shop đáng yêu quá .",
"sản phẩm dùng ok nhưng thời gian giao hàng hơi lâu .",
"về hình thức thì khá ổn , giấy xốp màu vàng không hại mắt nhưng mà giấy loại này dễ bị ố . nội dung thì sách gồm 6 tuần , mỗi tuần 6 bài và có 1 ngày là tổng hợp lại bài học của 6 ngày trước . cá nhân mình thấy phần từ vựng mới hơi ít , có rất nhiều từ là đã học từ chương trình sơ cấp rồi , nhưng mỗi bài có hình ảnh minh hoạ nên khá dễ nhớ và hình dung , phần bài tập của mỗi bài thì có đáp án ngay cuối trang đó không cần phải mất công lật tới lật lui để trả đáp án . sách rất thích hợp để luyện thi , còn nếu bạn nào muốn mua dùng để học từ mới thì nên đọc cuốn minna có nhiều từ hơn .",
"rộng thênh thang sao rơ được . nhiều cái không có => chất lượng sản phẩm rất kém .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mua hàng của shop lần 2 rồi shop nhiệt tình .",
"hàng như hình . ưng ý cực nhưng không nghĩ size 120 lại to quá . bé chưa bận vừa . thôi thì để dành .",
"dao chặt sắc , cầm chắc tay , thiết kế đẹp , dễ vệ sinh nhưng có lẽ sẽ nhanh cùn vì mình thấy lưỡi có vẻ hơi bị quăn khi chặt xương cứng . giá của tiki cũng khá ổn so với giá của các web khác , đóng gói chắc chắn . giao hàng cũng ok .",
"set rất đẹp . mình mặc áo bị rộng . quần thì hơi chật -.-.",
"rat tot ao đep .",
"hàng tốt nhma giao hàng siêu chậm . chủ shop cũng dễ tính ^^.",
"nồi rất tốt , đúng là độ dày của inox nấu không bị nóng hỗn . mình rất hài lòng .",
"shop giao hàng đung size và đúng màu , mặc vừa vặn . cám ơn shop nhiều sẽ dặt mua thêm màu khác .",
"so với tầm giá này thì chất lượng rất tốt .",
"son đẹp lắm ạ đánh mịn bám màu .",
"dùng thích dã man thơm mùi hoa cỏ ý ưng lắm .",
"tiki đóng gói hàng đẹp , cẩn thậ n.m ình mua đúng đợt giảm giá nên rẻ , dùng tốt .",
"hàng được giao sớm giống với hinh . nói chung là được .",
"shop đóng gói đẹp , thời gian giao hàng nhanh nhưng mk thấy shop ghi là đơn hàng trên 200k được tặng 1 mask mbd mà không thấy có : 3 .",
"đệm mỏng mềm hơi bé hơn so với người .",
"mát rượi . cơ mà kêu hơi to 1 tí .",
"check mã ok nhưng cách chăm sóc không của shop làm mình không vừa ý , delay chuyển hàng cho shipper 2 lần , không nhắn tin hỏi khi nào có thì không thèm trả lời . còn chất lượng khi nào mình dùng sẽ bổ sung .",
"hang tot , ok !.",
"hàng tốt giao hàng tiệt dời .",
"áo mới giặt bữa đầu tiên đã sổ lông , nhưng cũng hợp giá tiền .",
"ao đẹp chấp vải tốt .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh bộ dán không đúng như lúc đặt và dán cũng không có khớp :(.",
"móc dễ thương lắm < 3 .",
"hang nhuhinh .",
"sản phầm y hình , chất lượng quá tốt , mặc đẹp , vừa vặn . sẽ ủng hộ tiếp .",
"đã nhận hàng .. giờ chỉ sử dụng và đợi kết quả thôi ... .",
"giao nhanh tks .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt shop nhiệt tình mua hàng còn được tặng thêm miếng giữ nhiệt xinh xinh .",
"đóng gói ok , nhưng công suất ki như mong đợi , yếu quá .",
"giày rất ok giao hàng cũng nhanh nữa sẽ tiếp tục mua hàng trên lazada .",
"mới mua hu roi giờ sao bạn .",
"shpam tốt hàng về nhanh . duyệt .",
"hàng đẹp hơn so với giá tiền . dự định lấy về bán lẻ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời vãi tốt .",
"rất hài lòng , nhỏ gọn dễ mang theo , thời gian giao hàng nhanh .",
"vải đẹp 119k 81kg mặc vừa chuẩn luôn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền có cả thư cảm ơn của shop nữa chứ .",
"đã nhận hàng , giao hàng nhanh 3-4 ngày là có hàng , mũ đẹp chất lượng so với giá tiền .",
"rộng quá phải bó mất 10 phân :((.",
"sách đẹp và đẹp mắt . cảm ơn tiki đã mang đến một sản phẩm đầy ý nghĩa . mua sách tại tiki rất yên tâm về chất lượng và phong cách giao hàng .",
"giá rẻ nhưng sản phẩm đẹp , chất lượng phải chờ sử dụng 1 thời gian mới biết . góp ý là shop đóng gói hơi lỏng lẻo .",
"cứ ngỡ xấu ai ngờ đẹp không tưởng .",
"shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh vải đẹp hon hinh .",
"giao hàng khá chậm , nhắc bao nhiêu lần rồi vẫn giao lộn màu khác , các bạn không nên mua shop này nữa , lừa đảo , không có thì nói người ta biết , không trl tin nhắn khách lun , làm ăn như thế dẹp đi cho rồi .",
"khóc 1 dòng sông .",
"quá ngonnnnn .",
"chất vải bình thường giao hàng nhanh .",
"san pham dep dong goi chac chan ok .",
"hang bi trậy xước .. như hang van ok 5 sao se ung ho shop lân sau cẩn thận nha shop .",
"hàng chất đẹp mình rất ưng .",
"đường chỉ may ẩu ... chất vải phù hợp với giá tiền .",
"khá ok .",
"quần hơi mỏng ý , nhưng mặc áo dài thì ok .",
"vì hạt soap to nên dùng cho mặt massage phải thật nhẹ nhàng , dùng cho body thích hơn dùng cho mặt :).",
"chẳng hiểu shop làm ăn kiểu gì . chọn mẫu này gửi mẫu khác đã pải viết lưu ý gửi đúng mẫu rồi cuối cùng cả 2 cái chẳng cái nào đưa đúng mẫu nào cả . shop làm ăn vở vẩn nthe ai dám mua hàng nữa . làm ăn có đức tí . quá kém .",
"chất được . giá này ok nhé các mẹ . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"đèn giống hình . công suất ghi 38w nhưng ánh sáng khá yếu như công suất 15w . đúng là tiền nào của đó .",
"tăng tốc khởi động win 10 rất nhanh :) ổ 120g lắp vào nhận 112gb .",
"chất lượng tốt nhưng nó lại quá so . và chắc tại làm nhỏ quá nên làm vỏ bên ngoài thẳng với đầu cắm usb luôn lên khá là khó cắm vào máy tính . usb có thiết kế khá đẹp trẻ trung . hay nhất là có cái ghim phía sau lưng giúp ghim lên tập vở hoặc ngăn kéo phía trong giỏ xách giúp khỏi thất lạc .",
"big chị chỉ bán có 69 nghìn thoi mà !!!",
"không biết có phải hàng chính hãng không nữa !",
"này thì 50 kí tự !",
"gõ mỏi tay quá .",
"ưu điểm : thiết kế nhỏ gọn , màu sắc bắt mắt , dung lượng lớn , giá cả phải chăng . nhược điểm : quá nhỏ nên cất giữ khá bất tiện , dễ bị lạc , kẹp cũng không được chắn chắn lắm , tuy nhiên bạn có 1 lỗ nhỏ ở trên kẹp , bạn có thể buộc dây gắn móc khoá vào đó cho đỡ mất . dùng lâu hơi nóng . tóm lại , mình khá hài lòng với sản phẩm này .",
"hình tô màu nhỏ , tặng bút chì đã sử dụng .",
"mình đã được tặng 1 usb khi mua ổ cứng nhưng mà rất khó sử dụng vì rất khó đút vừa usb vào máy dell , dùng cho mac là bó tay luôn đẩy vào không được mà rút ra cũng khó . mình thấy phần thân làm hơi to và vỏ nhám nên mới bị tình trạng trên .",
"mua về rồi không lẽ gói trả lại . không giữ nhiệt được một tí nào hết !!!!",
"thật phí tiền đi mua một món hàng không ra gì .",
"mình đã mua hàng vài lần trên tiki nên về khoản đóng gói sản phẩm , mình hoàn toàn yên tâm . sữa tắm này mình mua cùng nhãn hàng với sữa dưỡng thể . mùi hương rất ngọt như viên kẹo là cảm nhận của mình khi vừa dùng , sản phẩm không tạo nhiều bọt như các loại sữa tắm khá c.nh ưng sau 20 phút tắm , mình hoàn toàn cảm giác thật diu nhẹ và thậm chí là thơm dai hơn sau 2 tiếng dùng . mình không quan trọng là có tạo bọt nhiều hay không , nhưng điều làm mình hài lòng là mua được 1 loại sữa tắm có tác dụng dưỡng ẩm như quảng cáo của nhà sản xuất .",
"sản phẩm nhận được đúng như hình ảnh , đẹp và chắc chắn . tốc độ đọc ghi của sản phẩm hơi chậm hơn so với chuẩn thông thường ( vẫn là 2.0 ), cắm lâu trên máy hay đọc ghi nhiều có hiện tượng nóng .",
"nhân dịp giảm giá mà hưởng trọn một usb 16gb với giá cả quá hời thế này thì thực không dám bỏ qua !",
"usb sử dụng tốt , tốc độ truyền thì tuy không quá nhanh , dễ bị nóng , nhưng được cái dung lượng lớn , đủ để chứa vài bộ phim hoạt hình cho cái máy tính của tôi nó bớt nặng thì hữu dụng lắm rồi !.",
"sản phầm trông giống như đã bị khui ( như hình ) và dán lại rất nham nhở . màn hình tốt , chân đế hơi ộp ẹp . loa tương đối ổn .",
"son lên màu rất đẹp , mượt môi . sẽ ủng hộ tiếp . thanks shop .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn , ủng hộ shop nhiều hơn nữa trong thời gian tới .",
"chất lượng rất tốt . rất mịn và lì . giao hàng nhanh và đóng gói chắc chắn .",
"mình mua flash sale 99k , hình như là hàng nội địa trung , bao bì ghi tiếng trung và có tem giới thiệu tiếng việt .",
"hàng fake ... haixx ... thất vọng quá .",
"lì , hợp da dầu và thời tiết nóng ẩm . good .",
"son siêu xinh mùi như ngòi bút mực trái cây hồi bé hay xài : d ước mơ ăn ngòi bút hồi bé của em thành hiện thực rồi .",
"giao hàng rất chậm . bù lại thì shop phản hồi lại tin nhắn của mình khá nhiệt tình và đóng gói sản phẩm rất chắc chắn . che khuyết điểm dùng thích và giá cả tốt .",
"giao hàng nhanh quá chưa kịp thay đồ .",
"che phủ khá tốt , mịn , không làm nặng và dày mặt .",
"sản phẩm che phủ rất tốt , nhưng mình chọn màu hơi sáng xíu .",
"đóng gói chắc chắn . hàng ik hình !",
"p.s : lấy hàng và giao hàng chậm :((.",
"bộ sản phẩm là 1 cặp ( 2 cái ) anten wifi . không phải 1 cái như hình . shop gởi đúng . anten dài 38cm .",
"đưa không đúng quạt .",
"it ' s my memories .",
"loa bật nhiều lúc không lên tiếng . bật hết âm lượng nhưng vẫn không nghe được gì .",
"sản phẩm làm bằng inox chắc chắn vặn êm và chắc tay chi tiết gia công sắc sảo .",
"nhận hàng nguyên seal , sau khi update chạy tốt . quan trọng là hàng 100% nguyên seal . rất hài lòng .",
"average product quality .",
"giao hàng nhanh , chính hãng , sản phẩm tặng kèm tốt .",
"tôi vừa nhận được hàng nhưng không có usb chỉ có chuột và pin , yêu cầu gửi usb về cho tôi .",
"chất lượng sản phẩm bình thường không giống ảnh , sao lại có 1 dây thì lm s buộc được 2 bên chư .",
"giá cả chấp nhận được shop phục vụ tạm được có mỗi dây thì buộc thế nào được shop ?.",
"đóng goi sản phẩm rất tệ . keo dính tùm lum trên sản phẩm . sản phẩm móp méo .",
"giao rất nhanh luôn ạ , nhưng có vẻ hộp bút hơi cũ .",
"sản phẩm tot giao hag hoi lau .",
"shop phục vụ rất tốt . lần nào mua đồ ở đây cũng được shop tặng 1 món đồ nhỏ nhỏ xinh xinh . rất vừa lòng ạ .",
"y như hình , cảm ứng nhạy , ok .",
"tốt , giống mẫu .",
"sản phẩm như hì nh.giao hàng nhanh.shop phục vụ chưa được tốt nhắn tin không nhắn lại .",
"về vợ mình khen đẹp quá shop ạ .",
"ví nhìn sang , lấp lánh lắm . nhưg tiếc xíu là hơi nhỏ . nhìn kĩ phần dây xích bị sét , kém sag .",
"sách hay và ý nghĩa , giao hàng rất nhanh , bìa sách đẹp .",
"đồng hồ khá đẹp nhưng mới dùng được 1 bữa thì hơi nước đã bốc lên mặt đồng hồ rồi .",
"bình giống mẫu , khá nhẹ so với các loại bình giữ nhiệt từng mua , giữ nước đá được 2h là cùng .",
"bình khá đẹp nhưng miếng cao su ở miệng bình bị có mùi cao su quá .",
"tác phẩm này hay , dễ đọc . tôi thích nhất phần định giá giá trị một công ty . tôi có thể áp dụng phần này khi muốn mua chứng khoán .",
"kính ôm sát khuôn mặt . rất ưng ý .",
"đây là cuốn sách đầu tiên mà một người bạn đã trao đổi sách với tôi . cảm nhận đầu tiên khi đọc nó là rất gần gũi , rất thật . bản thân của tôi cũng gặp muôn vàng khó khăn về hoàn cảnh gia đình , về ba mẹ ,... tôi cảm thấy mất phương hướng , lơ lửng giữ đám hỗn độn . và lần đầu tiên tôi cảm thấy mình có được động lực để bước tiếp từ \" sống và khát vọng \". câu văn mà tôi không bao giờ quân được và mãi mãi sẽ mang theo cuộc sống của mình , đó là \" không gì là không thể \". tôi luôn nghĩ trong đầu , luôn nhẩm trong miệng \" khog6 gì là không thể , không gì là không thể ,..\" mỗi khi gặp khó khăn , thủ thác ,.. dù không vượt qua 100% nhưng tôi đã tự tin đối mặt với nó . tôi cảm ơn tác giả rất nhiều vì đã cho tôi lấy lại được niềm tin mà tôi đã từng đánh mất từ lâu .",
"cứ tưởng toán học sẽ khô khan lắm . nhưng không phải vậy . khi đọc cuốn sách , mình cảm thấy khá dễ chịu và hình ảnh , lời thoại trông rất đáng yêu . bìa sách rất đẹp , chất liệu sách tốt và giá cả phải chăng . những câu từ trong sách cũng dễ hiểu và khiến người đọc không nhàm chán . hơn nữa , một đứa lười đọc sách như mình thật sự bị cuốn hút khi mới lật vài trang đọ c.nh ìn chung , mình khá thích cuốn sách này . hi vọng gs.ng ô bảo châu sẽ viết nhiều cuốn sách hay hơn như vầy nữa .",
"ô chắc chắn , nan to , khoẻ , đi gió to mà rất chắc hàng ok .",
"hãy tháo cân ra khỏi hộp thì sẽ chính xác , mình không thảo ra nên bị lỗi .",
"đóng gói cẩn thận , hộp nhựa dẻo và chắc chắn , mình không yêu cầu về màu nên okie , giá cả phải chăng , giao hàng nhanh , đủ số lượng .",
"sách đẹp , nội dung gần gũi , giá cũng vừa phải . giao hàng cẩn thận .",
"hơi ộp ẹp xíu nhưng giá rẻ nên tạm ổn .",
"mua màu đen mà giao hàng màu đỏ .",
"việc luyện chữ vốn là phải luyện từ nhỏ , cơ bản như lớp 1 là quan trọng nhất . tuy vậy nhưng lớn rồi thì không có nghĩa không cần phải luyện chữ . về mặt chất lượng thì mình đánh giá cao , bìa đẹp , giấy tốt , trình bày rất ưng ý . mua trên tiki giá cũng ổn chứ như giá bìa thì theo mình là hơi đắt , vì vở khá mỏng , chẳng được mấy trang . nội dung chủ yếu là thơ ca , ca dao dân ca hay các bài thơ hay . rèn cả kiểu chữ thẳng và kiểu chữ nghiêng , mình nghĩ đây cũng là một điểm cộng .",
"dùng rất tốt nhưng không biết có bền không , sử dụng gia đình chắc là ok . mình mua một lần 3 cái được miễn phí ship , nhưng có một cái nắp bị lỏng ...",
"rất ưng . voi giá tiền này sản phẩm như vậy ok roi . êm mềm hợp với trẻ nhỏ .",
"thật sự rất rất hài lòng . cã lazada lẫn shop . đóng gói cẩn thận giao hàng đẹp hơn trong hình . quá suất sắc so với giá 19k mình bỏ ra .",
"kính đẹp hợp giá tiền tiếp tục ủng hộ shop , shipper thân thiện .",
"băm rau củ ok , hinh thuc đẹp , nhưng rửa sau moi lan cực quá nên nhiêu khi bằm thớt cho nhanh .",
"chưa dùng , tạm cho 4 sao .",
"bao ưng luôn ạ , giao hàng rất nhanh , chủ shop gói cẩn thận .",
"đầu tiên mình trả lời giúp cho những bạn đang thắc mắc về 2 cuốn sách \" ngụ ngôn aesop \" và \" ngụ ngôn aesop - những câu chuyện bị lãng quên \" là 2 cuốn sách nay hoàn toàn khác nhau . chất lựơng như nhau rất tốt và đáng mua . giấy bóng in màu cả cuốn . mỗi trang đều có hình minh hoạ => hình thức so với những cuốn sách Việt Nam khác rất good . nội dung cực kì dễ hiểu , nhã nam sau mỗi câu chuyện có đúc kết ý nghĩa và bài học rất rõ ràng . các bé không có phụ huynh vẫn dễ dàng hiểu . bạn nào có gói bookcare thì may mắn vì sách khổ to , ép plastic không lo bị lỗ và tiki ép khá kĩ .",
"như 100% , 1 cm . 15k như . nhưng hay không , hay không gian .",
"giao hàng nhanh , đóng gói đẹp giày bị sứt mũi 1 chút và lỗi keo nhiều nhưng vẫn ủng hộ shop .",
"tuyệt vời !",
"sẽ ủng hộ shop dài dài . rất đáng tiền .",
"chat luong san pham kem chua chi da xuoc va co rong quoai .",
"sản phẩm đẹp , ốp viền khít , sang , được tặng khay chọc sim nữa . cám ơn shop .",
"giao hàng siêu .",
"được cái anh giao hàng đẹp trai :)).",
"ghi là bộ thể thao nam p5000 . nhưng khi giao thì chỉ thấy áo . không có quần . là không thích rồi . thấy bị lừa gạt . đã vậy nhắn tin không thèm đọc hay trả lời .",
"áo đẹp và rất dàyyy .",
"mũ nhìn cũng ổn , hy vọng là xài tốt .",
"săn deal 1k =))) không ngờ là có thể đẹp được đến vậy . đóng gói rất kĩ . hàng chất lượng hơn giá tiền .",
"đúng cam .",
", ơn shop .",
"son dùng rất thích chất son rất mềm môi và nhanh trôi nhưng vẫn rất ưng em này . 5 sao về chất lượng .",
"bộ dao thiết kế đẹp , dao sắc dùng rất thích dao chặt hơ nhẹ , phải mua thêm con dao khác nặng tay hơn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.shop phục vụ rất tốt . rất đáng tiền .",
"gấu in bị lỗi nhám không ưng lắm nhưng tiền nào thì hàng vậy . không trách .",
"sản phẩm rất tồi tệ . soi không soi được . quay không quay được .",
"sản phẩm quá kém chất lưong , 139k rach tum lum , bung chi , nhan tin phan hoi shop không tra loi , lam qua te . lan đau nhu lan cuoi mua hag cua shop chất lượng sản phẩm rất kém shop phục vụ rất kém rất không đáng tiền .",
"rất khó gắn thẻ .",
"hàng khác hoàn toàn quảng cáo . như đồ bành .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , co bat wifi hoi yeu .",
"đắng lòng khi rước camera này về lắm các bắc ạ . 1 . sản phẩm bằng nhựa hoan toàn ( chân đế + vỏ hoàn toàn bằng nhựa ) để ngoài trười ăn nắng mưa 1 thời gian là xuống cấp ngay . 2 . camera này cũng như loại ghi hình trong nhà thôi , nếu ghi ngoài trời nó sẽ loá trắng không nhìn thấy gì vì ánh sáng bên ngoài cao .",
"giao hàng nhanh.v ải mềm đẹ p.gi á tốt .",
"mình đọc cuốn sách này thấy rất ấn tượng . adam khoo quả thực đã tạo cảm hứng rất lớn từ trải nghiệm của ông thông qua cuốn sách này . đáng để học hỏi rất nhiều . nội dung sách dịch sang tiếng việt khá hay đọc cảm thấy như là sách là của người Việt Nam viết vậy . không như một số cuốn sách nn quảng cáo hay mà mua về đọc đượcc vài chương là thấy oải cuộc vì khó hiểu .",
"giao hàng rất nhanh , hàng giống hình .",
"lần đầu tiên mình biết đến tác giả adam jackson qua cuốn sách khá hay này . sách là tập hợp những câu chuyện có thật trong cuộc sống đời thường , những tấm gương sáng giàu ý chí , nghị lực luôn biết vươn lên và không bao giờ đầu hàng , gục ngã trước số phận . qua đó , giúp chúng ta trở nên mạnh mẽ hơn , lạc quan hơn , vượt qua những điều tồi tệ nhất để hướng đến một tương lai tươi sáng . xin cám ơn các tác giả , dịch giả và nhà xuất bản đã mang tới 1 cuốn sách rất bổ ích cho mọi người . mong rằng tgm sẽ cho ra đời nhiều sách hay hơn nữa .",
"thật sự mình không biết size ở miền bắc thế nào . mình mua hàng của các shop miền bắc , size 39 thì mình không thể mang vừa . mình rất tiếc vì mẫu hàng tương đối ok , nhưng nhỏ quá !.",
"hàng tốt , đẹp đúng kiểu mong đợi .... size vừa đủ .",
"mình mua cả hộp vì muốn thử các loại . da mình khô , có vẻ không hợp ngọc trai đen và trắng . các loại khác trong set thì rất ok .",
"son có mùi như xà bông hàng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"đẹp lắm , giao hàng nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt giao siêu nhanh , đặt tối qua trưa nay đã có rồi , thks shop nhìu nhé < 3 .",
"truyện được viết rất đơn giản , dù không tạo ra những bất ngờ nhưng vẫn thấy cuốn hút . có lẽ vì truyện viết rất thật . tôi thích cách xuyến quyết định đi , đi đến cùng . tôi thích cách xuyến nhìn nhận tích cực về những người xuyến gặp . tôi thích cách xuyến và những người bạn của mình hỗ trợ những người lạ . tác giả không chỉ kể về chuyến đi của xuyến mà còn viết về văn hoá và cuộc sống của người dân trung quốc một cách rất nhân văn và tích cực . tôi nghĩ các bạn trẻ nên đọc truyện này , để sống có bản lĩnh hơn , và để \" nếu không điên bây giờ thì sau này sẽ già mất \".",
"phù hợp giá xiền : 3 .",
"cuốn sách dành cho những ai yêu thích được dịch chuyển , được tìm hiểu về những điều mới mẻ và lạ lẫm . cuốn sách dành cho ai còn đang tò mò về một đất nước rộng lớn với hơn 7 tỉ dân . cuốn sách dành cho những ai đang tìm kiếm động lực cho một chuyến hành trình dài . điều mình thấy tiếc nhất ở cuốn sách là cách hành văn của tác giả khá chán đôi khi khiến người đọc cảm thấy mất hứng !.",
"bí quyết để trở thành người thành đạt , thành công là đây !",
".",
"ngon , bổ rẻ ,. rất ok .",
"“ ta tự cười mình ”, bật cười vì những tình huống hóm hỉnh trong sách rồi giật mình nhìn lại chính bản thân , chợt phát hiện ra bấy lâu nay mình vẫn hay cười giễu người khác mà không tự đánh giá lại bản thân . giọng văn của tác giả rất bình dị , gần gũi nhưng không hề cẩu thả , trái lại mình tin rằng từng câu từng chữ đều đã trải qua quá trình chọn lọc rất cẩn thận , kĩ lưỡng . văn phong hài hước , nội dung ý nghĩa , đây là một cuốn sách hữu ích cho mỗi chúng ta để tự kiểm điểm lại bản thân .",
"giày đẹp nhẹ . độ bền phải chờ thời gian thôi :).",
"một câu chuyện tình thuộc về \" hàng kinh điển \"!",
"thời xưa định kiến của xã hội thật sự khủng khiếp . tình yêu của stefcia và walderma đã chiến thắng tất cả , nhưng chính sự thù ghét và đố kị đã đẩy stefcia yếu đuối mỏng manh đến cái chết đau thương ngay trước ngày cưới . câu chuyện kết thúc khá buồn nhưng không phải là quá bất hạnh , vì hơn hết cả là chuyện tình đẹp và lãng mạn đến nao lòng . ngoài ra , trong tác phẩm tác giả dùng lối tả cảnh rất nhiều , nhưng cực kì sinh động khiến người đọc có thể tưởng tượng ra được cảnh khu rừng tuyệt đẹp với cây cối xanh tươi , và nhiều loại hoa đẹp nơi stefcia đi dạo cũng như gặp gỡ walderma , cảnh sinh hoạt của giới quý tộc giàu có và sang trọng , những cảnh gặp gỡ lãng mạn của 2 nhân vật chính , những ánh mắt , những nụ cười , và cả những giọt nước mắt được tác giả miêu tả rất thật . theo tôi , đây là một cuốn tiểu thuyết hay và đáng để đọc .",
"bản dịch này khá ổn , ngoại trừ việc vẫn có kha khá lỗi chính tả . nội dung truyện hấp dẫn , lôi cuốn về cuộc đời của 2 con người có số phận trái ngược nhau . tuy nhiên , họ đều có điểm chung đó là ý chí , khát khao vượt lên số phận , khẳng định bản thân , không đầu hàng trước nghịch cảnh . một câu chuyển rất đáng đọc .",
"giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận nhưng bôi không thấy nóng gì cả .",
"chât dày dặn , đẹp , tôn dáng , giống ih hình . chủ shop nhiệt tình . cảm ơn shop nhiều .",
"xe ok . giao hang nhanh .",
"không bàn về nội dung , vì cuốn minna này là giáo trình khá lâu rồi , và được phổ biến khá rộng . nhưng có nhiều nhà xuất bản cùng tái bản nội dung này , cuốn của mình mua là của nhà xuất bản văn hoá thông tin , hình thức bên ngoài thì ổn , nhưng giấy bên trong không đẹp , in chữ không rõ ràng , chữ hiragana in trên kanji không thể đọc ra luôn . nên suggest của mình là , nếu có mua cuốn minna , nên xem kĩ nhà xuất bản .",
"vì tiki đóng gói hàng rất cẩn thận không chê vào đâu nhưng sản phẩm bên trong mình thấy rất tệ . chỉ thấy vị cay cay , mùi của vừng và mùi gì đó nữa mình cũng không rõ chứ không cảm nhận được mùi vị của thịt bò . thật sự rất nhạt . mình khuyên bạn nào có ý định mua sản phẩm này thì không nên mua .",
"sách rất hay . tiki giao hàng đúng hẹn nữa . hayyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy .",
"mua 2 bộ của shop , quá là ưng luôn . vừa rẻ và đẹp .",
"đèn tối quá . kêu hàng f1 mà đây là hàng f2 tối quá mua tốn tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ nhiệt tình và lắng nghe ý kiến của khách .",
"thấm hút khá tốt nhưng còn hơi chật .",
"lần thứ nhưng mua và vẫn tiếp tục hài lòng , sẽ tiếp tục ủng hộ shop . chúc shop buôn may bán đắt ạ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh . rất bất ngờ là đơn của mình được shop tặng kèm quà tặng . cảm ơn shop nhiều nha . sẽ còn ủng hộ shop lâu dài .",
"hàng chuẩn nha mọi người .",
"đẹp , chất lượng , giao hàng nhanh , đóng gói chắc chắn .",
"chỉ có 29 gói thôi nha shop chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"mình vừa nhận được sản phẩm này và dùng luôn xem sao . hí hí . phải nói rằng tiki đóng gói cực tốt . tuýp lớn dùng thoải mái còn lâu mới hết được . mùi thơm dịu mát , làm sạch sâu . tuy nhiên mình vẫn cảm thấy còn mùi hoá học chứ không hoàn toàn là hương mơ . nói chung là đáng để đầu tư .",
"mình đã hơi sợ lúc đầu vì giá sản phẩm khá tẻ và có 1 đánh giá 1 sao , tuy nhiên thấy shop gt rất có lí nên dù so sánh mấy dấu hiệu search trên mạng nhưng mùi gel yêu quá làm mình đánh liều sài thử và phải nói là rất rất đã luôn . mượt , mướt mà nhanh thấm , vị thơm the the yêu dã man .",
"tôi đã mua luc khuyen mãi giá 659k và đã sử dụng , tốt .",
"tuýp tẩy tế bào chết to oạch , giá khuyến mãi 89k , 1 tuần xài 2-3 lần không biết khi nào dùng hết nữa ^^. mùi thơm không quá gắt , hạt tẩy hơi to xíu nên massage nhẹ nhàng sẽ thấy ok . da sạch mụn đầu đen , thông thoáng và mềm hơn tức thì sau khi sử dụng .",
"có 1 gói bị đổ ra ngoài .",
"mình vừa nhận đươc sản phẩm này của tiki . tiki giao hàng rất nhanh chóng , mình mới đặt hôm qua hôm nay đã có hàng rồi , thích nhất là gói hàng được gói rất kĩ , không làm món hàng móp méo hay gì hết , phục vụ cũng rất tốt , lại có nhiều chương trình khuyến mãi . mình rất hài lòng về tiki . lần sau sẽ ủng hộ ^_^.",
"mua may lan tren lada roi.nhung lan nay that vong lam .",
"chảo giày và đẹp , chưa dùng nên chưa biết chất lượng như thế nào nhưng rất hài lòng về sản phẩm .",
"mùi giống sáp màu vẽ .",
"shop giao hàng nhanh cực !",
"sản phẩm ưng lắm .",
"son chưa sài nên chưa biết .",
"tuy nhiên không có tem hay niêm phong gì hết .",
"hàng luôn chuẩn , giá tốt :).",
"mình có mua sản phẩm này ở cửa hàng gần nhà , quả thật là rất tiện lợi khi dùng để trộn món salad , mình ưa dùng món này nên giờ đã là chai thứ tư mình sử dụng . với mùi huong thơm nức mũi , màu đẹp làm cho món salad của minh rất bắt mắt , hon nữa la san phẩm rất ngon , giá cũng rẻ nữa .",
"hình như shop cố tình gửi sai màu thì phải trước khi mua mình đã đọc đánh giá là rất nhiều bạn bị gửi nhầm màu . từ màu sáng sang màu tự nhiên nhưng mình nghĩ chỉ là sai sót nhưng đến lúc mình cũng bị gửi nhầm màu . chắc do tồn kho màu tự nhiên nên bán thá o.dm ình trắng dùng màu tự nhiên vào tối om .",
"giày không tốt lắm nhưng so với giá đó thì chấp nhận được .",
"mới mua 1 tuyp đang xài , cảm thấy rất tốt , mềm môi , không làm khô môi , mùi hương thật thích .",
"từ khi có máy thời gian của tôi như được thêm vậy :).",
"đóng gói đẹp , chưa dùng nên chưa biết chất lượng sản phẩm .",
"cổ áo rộng .",
"giao hàng rất nhanh , hàng cũng đẹp dày dặn . chúc shop đắt hàng nhé .",
"bình đẹp nhưng giao hàng chậm .",
"được 2 cai đen tang nhu cứt đung là của tang chẳng được mấy .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh . sản phẩm vượt quá mong đợi . shop lại nhiệt tình . sẽ ủng hộ dài nhé ..",
"tai nghe cực kì dở , dở chưa từng thấy thậm chí thua những tai nghe đi kèm điện thoại . nhiều người nghe đều cảm nhận tai nghe này rất dở .",
"tai nghe một bên bị chập chờn lúc nhận được hàng . yêu cầu đổi trả nhưng mấy ngày từ trước kì nghỉ lễ vẫn chưa thấy đâu .",
"mặt nạ vừa vặn , đóng gói sản phẩm tốt .",
"cái hũ bé bé mà xài lâu dã man . dùg mỗi tối môi mềm cả ngày dù wa chừg 4-5 loại son lì . không làm sậm môi chút nào . nói chug rất ưng . hũ 5-6 zòy & sẽ còn dài .",
"mua màu đỏ và vàng thì lại giao 2 bộ màu đỏ . áo trong hình có túi hàng giao thì không có .",
"nó nhanh tàn qua à .",
"giao hàng rất lâu ... hàng thì rất cũ và cận date . mình muốn hoàn trả . hàng hoá cho dù giá rẻ thì hình thức bên ngoài cũng rất là được chu ý .. khi bạn giao món hàng đó cho mình , chỉ cần nhìn thôi mình xubgx đã biết con người của bạn không cẩn thẩn 1 chút nào .",
"nhắn tin cho shop không rep tin nhắn . bán thì không cho lựa màu , giờ ráp vào nhìn nó tạp nham quá .",
"sản phẩm đẹp .. giá cũng hợp lí .. nước : mình cảm thấy hài lòng . quần i hình luôn .. shop cũng tư vấn saizz quần cho khách rất chuẩn . .",
"mua lần đầu thấy tuy là hàng khuyến mãi nhưng là hàng thật , giá quá rẻ nên tích cóp mua dùng dần cho cả năm 2020 , nhưng có 1 nỗi buồn là sang năm có còn hàng để mua không ... , cảm ơn các món quà nhỏ xinh yêu của shop .",
"đang ơ 33% pin cho ngày thứ 5 .",
"rất đáng tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt . áo rất ok .",
"vãi ok , size 28 nhỏ nhất về bóp lại tí mặc ok .",
"thích nhất là bên giao hàng tiết kiệm : giao siêu nhanh , gia hàng dễ thương , mua nhiều nên bên giao hàng thấy tên là đưa tới nhà không cần gọi . hàng đóng cẩn thận , chất lượng mẫu mã đúng hàng chính hãng . sẽ tiếp tục ủng hộ .",
"chất lượng sản phẩm rất kém khoá quần không tốt .",
"lọ nhỏ hợ so với tưởng tượng ;).",
"nhận hàng trong 3 ngày , hàng đóng gói cẩn thận . sản phẩm đủ rộng rãi để đi du lịch 3-5 ngày , có ngăn để giày mình rất thích , chất liệu khá mềm mại và không bị gấp khúc .",
"đúng chuẩn hàng việt nam chất lượng cao . vải và đường may chắc chắn . màu sắc nhã nhặn , bền bỉ . đi kèm còn có một túi nhỏ đựng giày .",
"do thấy nhiều nhận xét tốt và giá cũng mềm nên mình mua 1 hộp về dùng thử . hộp muối được đóng gói kĩ khi giao hàng . muối có mùi thơm kẹo sữa , hơi nồng với mình nhưng sau khi tắm xong mùi dịu lại rất dễ chịu . hạt muối không quá to nhưng nếu lấy nhiều thì khi massage sẽ hơi đau rát nên cần chú ý lấy 1 lượng vừa phải thôi . sau khi tắm xong , da mềm hơn và cảm giác sạch , không bị nhờn . và để tránh da bị bắt nắng , nên dùng thêm kem dưỡng da chống nắng hoặc kem chống nắng khi ra đường .",
"son cực kì lì nhé mà không bị khô môi nữa , các bạn có thể trải nghiệm thử , mình đặt hàng hôm trước hôm sau tiki giao hàng liền rồi , rất nhanh , cám ơn ti ki nhé .",
"các hạt muối mịn giống như cát khi đi tắm biển , nhưng mịn hơn một tí . đúng là muối thật , vì cảm thấy rát khi chà xát vào những vết da xước . mùi cũng không nồng lắm , mùi sữa nhẹ , không khó chịu . khi tắm xong xả lại nước thì thấy da mịn mềm . còn trắng da hay không thì mình chưa biết được .",
"chất lượng sản phẩm tốt , thiếu phiếu bảo hành .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt tư vấn nhiệt tình .",
"dùng thích lắm . thơm . mịn da . giá cả lại phù hợp nữa .",
"trong rất ngầu , bấm nhạy và kết nối trong phạm vi xa cũng vẫn ok . phù hợp để dùng với các phòng họp hoặc khi thuyết trình cần đi lại nhiều .",
"mình vừa nhận hàng xong , háo hức mở ra , vặn nắp dùng luôn nhưng mùi tràm trà rất khó chịu không như lọ sos mình dùng lần trước ( do hôm mình cần mua thì tiki lại bị hết hàng này ). chai mình nhận được vỏ hộp thì giống nhưng chai lại màu nâu không phải màu xanh nhu hình . tinh dầu rất loảng , không giống tinh dầu tí nào .",
"mặc rất vừa ý , sản phẩm yk hình , lót kĩ . ôm vừa ( mình 43 kí ). giao hàng nhanh . sẽ ủng hộ nếu có mua thêm .",
"tôi mua loại nhân cam và thấy nhân mứt hơi ngọt . ngoài ra thì bánh quy nhân nên mềm nên cũng dễ ăn .",
"sạc nhanh , cả 2 loại sạc đều dùng được . chỉ mỗi cái đặt màu vàng nhưng giao màu hồng , nhưng không sao , miễn dùng tốt là được .",
"bên này làm ăn rất chậm . nhắn tin gọi điên thì hầu như không nhận được phản hồi . mình mua hai kệ mĩ phẩm nhưng chỉ gửi có một cái . sau khi thoả thuận các kiểu thì hứa sẽ gửi thêm hàng thiếu cho mình nhưng rất lâu không thấy gửi . các bạn mua hàng nhớ để ý kĩ càng rồi hẳn nhận hàng nhé . shop phục vụ rất kém .",
"son dưỡng màu đỏ này chẳng bị khô môi đánh lên môi mềm môi lắm . mà son dưỡng này không bị bóng bóng đâu nhé . màu đẹp môi không khô là chuẩn rồi .",
"shop giao hàng nhanh quá , cứ tưởng nhận nhầm . son dùng rất thích , tô lên thẩm thấu nhanh , mùi thơm nhẹ . sau 1 đêm môi căng bóng luôn . 1 like cho shop .",
"sản phẩm tốt nhưng không biết có phải đó vận chuyển không nhưng khi nhận hàng thì bị bóp và tróc sơn nhiều ở 4 góc lồng .",
"chất lượng tốt , giao hàng nhanh , crush mình vừa mới có người yêu khá buồn nên cho 1 sao :((.",
"mình kì vọng nó dày dặn hơn chút . nói chung là cũng tạm ổn .",
"thực tế màu gỗ đẹp lắm luôn ạ .",
"gói hàng hơi sơ sài . may mà không hỏng form túi . hàng như hình . ổn .",
"giày ok . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"áo dầy dặn , ấm nhưng màu không như hình .",
"nói chung là tiền nào của đấy .",
"ốp đẹp . cam chak tay . nhưg cứg tháo ra rat khó và dễ vỡ .",
"lần đầu tiên mua hàng mà cảm thấy thất vọng như vậy , và cũng là sản phẩm đầu tiên mình đạnh giá 1 sao . áo quá xấu . từ form áo cho đến chất liệu vải . chỉ thì thừa quá nhiều , phần cổ áo và thân áo thì như là may 2 mảnh vải vào với nhau cho có . thật sự với áo như này không đáng 50k , chưa kể giá gốc 120k của nó .",
"quá thất vọng . mua 20 cái phải vứt đi vì chất liệu quá mỏng , cong không thể lắp được .",
"màu ốp bên ngoài hơi tối và cũ hơn ảnh .",
"chất lượng quá tốt , quá ok , giả da rất giống .",
"sản phẩm chất lượng tuy nhiên có món bị lỗi và đóng gói quá sơ xài .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vòi quân đep lam .",
"nồi thì to mà không có quai sách . rất bất tiện .",
"tất mỏng vừa , chất mềm , trời rét thì mặc thêm cho bé quần ngoài mới đủ ấm .",
"shop tư vấn nhiet tình điện thoai dep va dùg mượt lem còn ủng hộ nua .",
"giao dung hang . cam on .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền . chưa bao giờ mua hàng trên shoppe lại thấy hài lòng đến vậ y.thanks shop .",
"thời gian giao hàng siêu chậm =.=.",
"ổn nhưng hơi chật .",
"rõ ràng sản phẩm ghi màu trắng , không có chỗ chọn màu khi sẵn màu trắng mà chuyển cho khách màu đen !",
"sản phẩm đẹp , chỉ tiếc lỗi màu . cần để ý hơn shop nhé !.",
"quá đẹp i như hình .",
"áo đẹp lắm shop ơi . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"mua dùng thử một cái thấy ok nên tiếp tục ủng hộ shop 4 cái nữ a.k biết người khác dùng sản phẩm thấy như thế nào nhưng mình dùng sản phẩm mình thấy giảm hẳn lượng ruồi và muỗi .",
"rất vừa ý ạ .",
"shop giao đúng sản phẩm , đủ sản phẩm khách mua . có điều gương lắp pin bật không sáng đèn liên hệ shop từ lúc nhận được hàng đến giờ là 3 ngày không 1 lời hồi đáp . shop nên trả lời hoặc hướng dẫn khách chứ không nên im lặng nhắn tin .",
"giấy mùi rất khó chịu , dùng thấy ghê 2 .",
"nhìn xấu . mềm .",
". nillkin . không .",
"ship lâu đặt 2 chai 480ml nhưng lại ship 1 chai 460ml 1 chai480ml .",
"kỉ niệm 50 năm nên giá mới rẻ v chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"mình mua hộ chồng , chưa dùng nên không biết chất lượng thế nào , nhưng shop đongs gói sản phẩm sơ sài quá , không cẩn thận .:).",
"ok , chất lượng và giá cả phù hợp .",
"giao đúng mẫu , mình chưa dùng nên chưa biết tốt ra sao .",
"áo cũng bình thường , không đẹp không có lót nỉ màu xanh coban nhưng hơi chói .",
"bà với mẹ đều bị huyết áp thấp , mua hộp này biếu đều được khen thơm và ngon . hộp chắc chắn , 5 * về chất lượng .",
"vô cùng hài lòng về chất lượng của sản phẩm .",
"hàng nhìn giống hình , chỉ cái là đường chỉ không tốt và bao gối hơi nhỏ nên bị rách phần dây kéo khi mình mặc vào gối . chất liệu hơi ráp không được láng nên nằm có cảm giác hơi nóng . nhưng nếu dùng trong ks mini , không phải mình nằm thì nhìn rất ok với giá tiền như vậy .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh , ơn & shope .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt . thỏi màu xanh thơm với không bị khô như thỏi trắng mình từng xài .",
"tai nghe tốt trong tầm giá . đóng gói chắc chắn . shop phục vụ nhiệt tình , test sản phẩm trước khi giao . cho 5 cmn sao luôn .",
"chất lượng phù hợp với giá tiền . áo cũng đẹp lắm ạ . rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm tốt nhưng shop chuyển không đúng sản phầm cho khách hàng .",
"màu đẹp . nhưng phải có kĩ năng sơn và xử lí sơn mới lên được . màu khô lâu quá , tới 10p mà vẫn dính !.",
"sản phẩm ok . rất đáng tiền pin trâu nghe 5 tiếng rồi mà vẫn còn 40% . gọi điện khi đi xe máy thì lọc ồn hơi kém . còn biết thì ok . ngon rẻ . chỉ chờ coi chất lượng ra sao theo thời gian thôi à .",
"tôi rất thích , hàng giống trong hình .",
"hàng rất ok . đẹp . giống mẫu chọn . rất thích .",
"sao tủ lại nhỏ hơn đợt trước vậy shop ?.",
"ôkê đây . balo tốt .",
"chất vải quá đẹp , rất dầy dặn . cho 5 sao .",
"sản phẩm sử dụng được , vì là giá rẻ nể tạm chấp nhận . sử dụng tạm thời thì được . ghép 4 cái 3 cái cảm ứng không nhạy , 1 cái nhạy nhưng dễ long ra , và kính rất dễ vỡ . haizz đầu tư cái kính 300k vậy chứ thế này tốn tiền lm .",
"tam ổn chỉ dùng cạo râu phụ kiện còn lại không dùng được .",
"mua để tặng nên không mở ra . kbiet chất lượng thế nào :)) may hộp không bị méo mó đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm rất kém shop phục vụ rất kém rất không đáng tiền không bao giờ quay lại .",
"đã sài 3l ần và thấy ổn định .",
"cọ mềm , sờ thích đóng gói cẩn thận .",
"đặt màu trắng lại giao màu hồng . haizzz ...",
"túi đẹp như hì nh.gi ày dặn , chắc chắn .",
"phê luôn từ cái nhìn đầu tiên á . đang nghĩ sao lại rẻ hơn mấy shop #. hoá ra là sản phẩm được vận chuyển trực tiếp từ china không qua trung gian lên rẻ hơn là phải rồi .",
"lsao để xông nhưng không trào nước ra ngoài . sợ quá . mk đổ có chút xíu nước khi sôi vẫn nổ bong bóng to rồi trào nước ra ngoài .",
"hàng giống y hình . giá thành rẻ , chất lượng ok .",
"chưa mở nên chưa đánh giá được .",
"hàng đẹp , đóng gói chắc chắn , giao hàng nhanh .",
"shop nhiệt tình , gói hàng chắc chắn , chất lượng ban đầu rất tốt .",
"giao hàng không đúng mẫu nhưng vẫn tốt không có vấn đề gì chỉ tội là loại này bé hơn cái trong .",
"túi đẹp như hình . giao hàng nhanh , được 2 ngày có hàng . tai nghe tặng kèm không được tốt cho lắm nhưng không sao . tks shop .",
"áo ấm lắm luôn , chắc dưới 15 độ bé mặc thích lắm !",
"áo đẹp . giao hàng nhanh , 3 ngày nhận được .",
"gọi điện thì bảo chat , chat mấy lần đều không trả lời . mất tiền còn mang bực vào mình .",
"hộp màu hồng bị vỡ 1 góc .",
"sản phẩm đẹp và đa năng , tặng 1 lời khen cho lazada .",
"khá cũ .",
"hàng đẹ p.r ất ưng . sẽ ủng hộ tiếp .",
"xe bé xíu . khó lắp quá .",
"giao nhanh chóng . khoan đẹp khoẻ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời sợi cáp dày , 2 đầu cáp co mạ màu vàng .",
"đẹp .. like .",
"ok , cáp thì ngon nhưng cho 1 sao vì mình có đặt con 1 sợi cáp tronsmart usb-c dài 1m mà lúc nhận được hàng lại là cáp 0 . 3m .",
"đầu lưỡi nón hơi mẽ nhìn xấu , kính nhìn hơi mỏng manh , dễ trầy .",
"áo rất đẹp , chất vải mềm , hoa văn dễ thương , bé mặc vào rất đẹp mà lại ấm nữa , giao hành nhanh và đóng gói cẩn thận . nói cung rất hài lòng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời kẹo ngon.gi òn rất đáng tiền .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . thời gian giao hàng rất nhanh . rất đáng tiền . .",
"cặp hơi nhỏ .",
"chàng chất lượng o bị lổi cảm ơn shop nhiều .",
"hơi trầy nha :).",
"đep hình ảnh sắc nét chủ shop nhiệt tinh tử tế .",
"nó tiện ích .",
"chất lượng rất tốt , cảm ơn shop nhé .",
"phải chi gối có them lỗ thông hơi thì hay , gối không chống ngáy .",
"chất lượng ok mỗi tội quần ngắn quá dù đã mua dư rồi !!!.",
"mình đọc sách thấy rất tĩnh tâm . sách rất hay về đạo làm người và cách sông . cảm ơn tiki .",
"mình mong chờ rất nhiều vào tập cuối này và cô suzanne collins đã không làm độc giả thất vọng . đọc xong tập bắt lửa mình băn khoăn không biết những tình tiết tiếp theo sẽ như thế nào . khoảnh khắc tổng thống coin ngã xuống dưới mũi tên của kaniss thật bất ngờ . nghẹt thở . và rồi nút thắt của truyện dần dần được tháo gỡ . là phần kết nhưng cũng không kém phần gay cấn và tàn khốc . để được sống trong hoà bình thì con người đã phải đánh đổi nhiều thứ quan trọng . cái chết của prim cũng như cái chết của rue trong đấu trường sinh tử làm cho mình tiếc nuối . phải chi prim được sống ... đúng là một cái kết mạnh mẽ , đầy xúc cảm !",
"sách còn có cả bookmark nữa iu iu .",
"chất liệu vải ok so voi giá mua .",
"size 12 - 13kg mà bé nhà mình 10kg mặc không vừa . nhắn tin thì shop không trả lời .",
"đấu trường sinh tử cuối cùng cũng đến hồi kết . bao câu hỏi được đặt ra lúc ban đầu giờ thì đã được húng nhại giải đáp . một trò chơi tàn khốc , một bộ máy capitol khiến nhiều người phẫn nộ cuối cùng cũng đã bị xoá sổ . tôi tin katniss , và cả peeta , hai người họ thật sự cho ta thấy không điều gì là không thể . phần cuối bao giờ cũng được mong chờ hơn , bởi khi đấy , sự thật sẽ được phơi bày . sau khi đọc xong , thật sự tôi đã bị ám ảnh bởi tất cả những gì đã diễn ra trong suốt câu chuyện , thật may là kết thúc hết sức hoàn hảo và ấn tượng .",
"rất ok đẹp tks .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn shop phục vụ khá tốt thời gian giao hàng nhanh tuy nhiên sllicon không được zai lắm dễ đứt móc .",
"hơi nhỏ so với chảo nhà mình . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"mh đã nhận được hàng sau 2 ngày đặt hàng . rất hài lòng về giá và chất lượng túi . chất da dày , túi to , có phiếu bảo hành . hơi tiếc là bên trog ngăn nhỏ không có khoá .",
"shop giao thiếu nhưng đã gửi tiền bù vào !",
"ok thôi !.",
"đẹp và rẻ cho giá tiền :).",
"sản phẩm hơi trầy nhìn chung cũng ổn định ....",
"nhưng sao cho cùng một màu .",
"sản phẩm giống hình , đẹp .",
"muốn shop đóng gói bằng túi cứng để không bị méo chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"sản phẩm rất tốt . đáng đồng tiền .",
"nồi rất đẹp .",
"san pham dep , không biet do bien thi sao , nhung mua mau den lai giao mau hong nhạt nen trừ 1 sao .",
"bộ học toán này khá thú vị . con nhà mình rất thích . đồ nhựa nhưng chắc chắn , màu sắc đẹp .",
"lót trong xấu , mùi hôi rất khó chịu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"kẹo ngon , hạn sử dụng mới , thank !!!.",
"gối rất êm , xài đã . shop đóng hàng rất đẹp và gọn . 5 sao cho shop .",
"thời gian giao hàng chậm hơn cam kết trên app . chất lượng tốt .",
"sản phẩm rất tốt shop phục vụ rất tốt .",
"túi xách đẹp nhưng ship hơi đắt một tí nhé .",
"tạm được , không biết vải có dễ rách không .",
"mẫu này thì ok .",
"chất lượng sản phẩm tốt , giao thiếu 2 chiếc .",
"hài lòng . chất da mềm . đẹp hơn hình .",
"đặt mẫu này shop lại giao mẫu khác , có mấy chục ngàn không lẽ đổi trả thì phiền quá , hi vọng lần sau shop cẩn thận hơn nha , chất lượng và mẫu mã tạm ổn với tầm giá .",
"trong tầm giá học sinh quá rẻ này thì khá ok . mua về bên ngoài đẹp dùng cũng khá tốt .",
"ok ok mùa nhờ nta .",
"khăn cute , mặc dù bị chọn phải 2 màu hết hàng , nhưng vẫn cho 5 sao vì shop hỗ trợ nhiệt tình , thời gian giao hàng nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mà dính xíu bẩn .",
"đồ dễ thuơng lắm ạ chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh .",
"dây đẹ p.m ẫu như hì nh.n ên mua .",
"giao hàng nhanh , đóng gói sản phẩm cẩn thận . shop giao date xa nên rất hài lòng .",
"giao hang nhanh .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , tiền nào của đấy nhưng sản phẩm ổn , mà sao mùi da nó kinh quá , phải để nó bay hết mùi mới dùng được .",
"hàng đẹp , chắc chắn ... giao hàng nhanh . sẽ mua của shop dài dài chuẩn màu .",
"hàng gởi 2 mà tính tiền 3 . nếu nhận thì gấp đôi giá thị trường . không nhận thì mất công sưu tầm mã giảm giá . lẽ ra đánh giá 0 sao luôn .",
"màu son đẹp . rất hài lòng .",
"sơ bông nhiều bị dính dùng không thích .",
"chủ shop thân thiện thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền .",
"bóp xinh , mỗi tội mấy cái ngăn để nhét thẻ quá khó để bỏ vào :<.",
"túi đẹp chủ shop nhiệt tình .",
"đẹp . da mềm . mua hàng online hay bị tơ hớ nhưng 2 lần mua của lazada đều đảm bảo đúng quảng cáo . cảm ơn lazada .",
"mau san pham dep , da mem . phia trong vai lot dep hop voi mau tui . gia re so voi chat luong san pham . nhan vien giao hang vui ve va nhiet tinh .",
"sản phẩm tốt giá cả phù hợ p.giao hàng đúng hẹn .",
"mình nhận được balo và bị bong 1 chút da . ngoại trừ điểm này thì khá hài lòng so với giá tiền .",
"cặp đẹp , bên trong rộng thoải mái nên mua .",
"không biết cửa hàng có chuyển nhầm không ?",
"và nếu chuyển nhầm thì đề nghị đổi lại cho tôi sản phẩm vừa khít với máy macbook pro 13 \" 2017 của tôi . phương 0904802023 .",
"ok quá êm .",
"một mức giá quá đẹp cho sản phẩm shopee mall . không bao giờ nghĩ mình mua được sandisk 64gb với giá 184k .",
"quá lâu so với qc . lúc cần chờ mãi không được đành mua cái khác . mua hôm trước hôm sau mới thấy phát hàng . oải ghê !!!.",
"tốt . giao hàng nhanh , hàng chất lượng tốt . rất hài lòng về sản phẩm này .",
"tốt , có kiểm tra sản phẩm trước khi gửi , đóng gói cẩn thận .",
"usb 3.0 tốc độ copy cao . 22mb với hdd , 80mb với ssd .",
".",
"giá ok .",
"đóng gói ok nhưng túi đẹp được cái khoá mà khoá trầy hết , bán đồ kiểu này ai mà mua nữa hả .",
"màu hơi tối , đường chỉ cũng được .",
"thân , thun không như , may không . treo , mong manh như , . thi không may biên , không .",
"bị hỏng . bong phần gáy mũ .",
"android ok , ios không ổn định làm giảm dung lượng pin .",
"chuột dúng tốt hài lòng .",
"hàng đẹp vừa giá tiền rẻ .",
"túi đẹp nhưng hơi bé và có mùi hắc nhẹ . nói chung đáng tiền .",
"túi rất đẹp , đựng được nhiều đồ . sẽ ủng hộ shop lần sau .",
"túi đẹp nhưng dây kéo hơi gắt khó kéo !.",
"sản phảm thì ok em đặt 3 sản phẩm . nhưng giao hàng quá lâu ở à nội mà tuần dời mới nhận được . nhân viên giao hàng tôi & tôi thì không có đồng phục gì cả .",
"lúc hàng về cầm trên tay nó nhỏ lắm ai dè mở ra nó to . vải đẹp lắm dầy . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"hàng nghe rất chuẩn , chất lượng nhưng hơi đau tai nếu đeo lâu .",
"tai nghe hơi rè 1 bên . chán vl .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , giá km nên rẻ nhưng chưa dùng , vậy chưa đánh giá được sản phẩm . giao hàng nhanh .",
"sản phẩm không giống hình . hình cốc kiểu mới nhưng sản phẩm là kiểu cũ ?.",
"chính hảng tốt .",
"đóng gói rất kém !",
"chỉ bọc túi linon mở túi ra thùng thì móp máy thì xuất hiện vết nứt .",
"rát ngon và lạ miệng , giá phải chăng . tôi rất thích . mong có nhiều sản phẩm đa dạng từ nhà cung cấp nầy ..",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . bát nhỏ hơn em tưởng tượng .",
"chân thành cảm ơn philips đã cho tôi cơ hội sử dụng được bóng đèn led chất lượng . tôi đã mua rất nhiều sản phẩm bóng led trên thị trường và đây là lần đầu tiên được sử dụng loại bóng tốt và sáng . chất lượng luôn đi đôi với giá tiền . một lần nữa xin cảm ơn shopee và philips .",
"ok đeo lên tay mới thấy dễ thương xinh xinh .",
"chị chủ shop dễ thương , chiều khách nhiệt tình luôn mọi người oi .. chất lượng voi giá cả thì quá ok luôn .. 1 từ tuyet voi !.",
"đẹp . nhưng vải hơi mỏng . vừa giá tiền .",
"mua 2 cái nhưng mở hộp ra chỉ có 1 . đã vậy bóng còn hỏng . đặt 2 giao 1 đây , shop còn đổ lỗi cho ai ?",
"bạn test như nào tôi không biết . tôi mua về không dùng được thì tôi đánh giá 1 *.",
"ví chỉ có 1 mặt được đính ngọc trai , còn mặt bên kia là dạng vải bạc biết . không bỏ vừa điện thoại 5.5 inch . lazada không trình bày rõ chi tiết về sản phẩm . mình mua để đi tiệc but hơi thất vọng vì fai cầm dt ngoài tay .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ...!",
"rất đẹp rất ok shop phục vụ rất tốt giao hàng nhanh tốc hành ... .",
"đèn sử dụng hơi nóng nhưng tạm ổn chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"cuốn sách đem đến cho tôi rất nhiều cảm xúc và niềm tin để vững bước với con đường đã chọn . hãy sống tích cực , phát năng lượng tích cực mọi thứ xứng đáng sẽ trở về với bạn như những tín hiệu bạn phát đi .",
"sách rất hay em mình cũng rất thích còn đòi mua thêm nhiều sách khác nữa ...",
"da đẹp đóng gói kĩ lưỡng ok hài lòng .",
"một cuốn sách viết ngắn gọn , nhẹ nhàng về luật hấp dẫn . quy luật này đã rất phổ biến ở âu mĩ , còn ở việt nam nó còn tương đối mới lạ . đây là cuốn sách cần có trong series sách về luật hấp dẫn được việt nam xuất bản gần đây . bạn sẽ thay đổi cách nghĩ , cách nhìn cuộc sống , từ đó thay đổi bản thân mình . đây luôn là gốc rễ để bạn đổi đời . vì bạn chính là những gì bạn nghĩ , và cuộc đời bạn là hiện thực hoá của những suy nghĩ bên trong của bạn . hãy trở thành thỏi nam châm thu hút những điều tốt đẹp đến với mình .",
"balo chắc chắn không có cảm giác ọp ẹp như một số sản phẩm cùng loại .",
"lâu nay tìm loại nhỏ này mới thấy . tuy nhiên , nếu độ dày giảm thêm một tí thì ok hơn . nếp gấp của ví làm nó dày ra nhiều , còn hơi cộm túi quần .",
"giao hàng nhanh , chất liệu ok , giá rẻ và giống hình . sẽ ủng hộ tiki thường xuyên .",
"vay mem mai co dieu hoi mong cung duoc .",
"thơm nhưng dạng chấm .",
"đầu đọc thẻ nhớ không như hình .",
"vì sao những file dung lượng tầm trên 4 , 2gb là nó báo quá dung lượng , không thể cop .",
"chưa sử dụng chưa đánh giá được hiệu năng . nhưng giao hàng chậm .",
"chất lượng sản phẩm tốt nhưng shop phục vụ kém . giao thiếu hàng . khách nhắn tin không trả lời .",
"giày đẹp lắm shop ạ . đi vừa , êm chân , không bị cứng . đóng gói sản phẩm rất đẹp , chắc chắn nữa . giao hàng nhanh và giày rất đáng tiền .",
"chất lượng sản phẩm như ý . đầu dây kéo nhựa không lo rỉ sét , đường may đẹp chắc , chất liệu túi lưới bền đẹp .",
"đã test các chức năng bình thường . chức năng là usb boost thì chưa test . rất hài lòng với sản phẩm này .",
"vua moi nhan được mu tam be mau xanh nhu y , nhan hang nhanh ok !",
"cam on lazada da dao hang nhanh ok lam !",
"ung ho lazada !.",
"ô ha .",
"đặt áo somi giao áo tung hàng dỏm làm mất danh tiếng shoppe quá .",
"hàng giao tới nhà nhanh và hàng vô cùng đẹp . không khác trong hình . cảm ơn shop nhiều ạ .",
"giặt lần đầu ra rất nhiều lông , còn lại xài .",
"mở dung lượng trống là 30gb , hàng nguyên bao bì , đóng gói đẹp , giao hàng nhanh , hài lòng .",
"cái nón quá nhỏ không như tưởng tượng :))) nếu nón to hơn tí nữa thì đẹp hơn .",
"ok đúng hàng , đúng hẹn .",
"không bao giờ mua hàng của shop nữa . không kiểm tra kĩ khi giao hàng . mới lấy ra đã bị vỡ . quá tệ .",
"tốt , coppy khá nhanh .",
"sài tốt nha anh em .",
"theo tôi thì nhỏ quá :(( còn lại tốt .",
"phí vận chuyển quá đắt . không biết tính phí gì mà khi nhận hàng phải thanh toán hết 336 . .",
"cứng cáp , ổn .",
"kem dùng ổn mà bị hư cái đầu không xịt ra được .",
"sản phẩm giao tới đủ số lượng , ngon thơm , dễ dùng . nhưng có lẽ vì qua trinh vận chuyển nên có nhiêu viên bị vỡ khó sử dụng ...",
"hàng đã xài rùi .",
"p.gia t.thi ch như đi đi .",
"chất lượng đấy nhưng giao hàng cũng tạm trong tầm giá .",
"sản phẩm đẹp , đường may chắc chắn .",
"sản phẩm nhìn tốt , dẹp , gọn gàng hơn khi mang đi cùng . truyền dử liệu nhanh .",
"ok ỗn .",
"kiểu đẹp , giày nhẹ . đế ít ma sát , dễ trượt . lót trong mõng . đóng gói đẹp .",
"shop phục vụ rất tốt tuy shop giao thiếu nhưng đã trực tiếp khắc phục sớm cho khác cho shop 5 * vì thái độ phục vụ rất hài lòng .",
"sản phẩm như mô tả , rất hài lòng về phần hỗ trợ của tiki , chúc tiki ngày càng lớn mạnh .",
"sim có dung lượng nhiều ( 4gb ), lại được miễn phí nghe gọi nữa . mua về đăng kí lần đầu được sử dụng luôn 2 tháng , đến tháng thứ 3 mới cần nạp tiếp 90k . không như những sim khác , tháng nào cũng phải nạp tiền . thêm nữa , tiki đóng gói đẹp , giao hàng nhanh . điểm cộng cho sim này . xứng đáng 5 sao .",
"mình vừa mua 1 chiếc để trên xe , đi chơi sử dụng rất thích , tiện lợi , nhỏ gọn . thanks shop !.",
"dùng thích , về cơ bản thì ngoại hình của sản phẩm này rất là oke .",
"hàng rẻ mà đẹp chất lượng .",
"rất đẹp và thích lắm , mềm mịn , đi chơi đội vào nhìn rất cưng luôn .",
"tốt , cảm ơn shop .",
"re , dep so voi gia .",
"hình vẽ sinh động rất bắt mắt , bố mẹ dựa vào sách dạy con cũng dễ hơn , rất đáng tiền !.",
"chất liệu okie .",
"hỗ trợ đăng kí chính chủ nhanh gọn lẹ , nhiệt tình , luôn ủng hộ tiki .",
"mềm xèo nằm như không nằm .",
"chất vải đẹp lắm ạ , em hơi béo mà mặc vừa với thoải mái lắ m.shop tư vấn chuẩn và nhiệt tình nữa .",
"giày đẹp nhưng dù mua đúng chiều dài vẫn không thể đeo được , phần mũi rất chật . có thể cấu trúc size không chuẩn !.",
"chất lượng sản phẩm rất tốt em yeu shop tặng shop 5 *.",
"đồ rất đẹp , ấm .",
"shop tặng thêm 1 chai rửa kính mà đổ hết 3/4 rùi . mình nghĩ shop hong nên tặng chai đó nữa , vì dễ đổ lắm !",
"thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời nhưng hộp thì chưa được ổn mong shop sẽ khắc phục .",
"shop giao mỗi cái 1 size .",
"rất hữu ích , chất lượng tuyệt với luôn , cam on shop , chủ shop nhiệt tình .",
"rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh tư vấn nhiệt tình .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh kích ok .",
"chất lượng sản phẩm rất kém đóng gói sản phẩm rất kém đóng gói sản phẩm rất kém shop phục vụ rất kém rất không đáng tiền .",
"dây mềm chất lượng ok .",
"máy sấy khô và khử mùi giầy .",
"vi rat dep , rat dang tien .",
"mình vừa mua 10 cuốn cho lớp các bé mình dạy , chất lượng rất ưng ý . chủ đề phù hợp , thân thiện , kiến thức trình bày khoa học , tươi sáng , phù hợp với năng lực tiếp thu của bé .",
"địu đẹp lắm nha các mom .",
"điệu siu đẹp luôn , giá siu rẻ ( rẻ hơn những nơi khác bán cùng loại luôn ) đường may cũng chuẩn , cos logo baby lab ( 1 số nơi bán không có logo ) . nhưng sản phẩm không có hộp , và ở xa nhưng shop đóng gói sơ sài quá ( chỉ 1 lớp bọc nilong ) .",
"địu y hình , rất chắc chắn .",
"đặt màu vẩy trắng nhưng lại giao màu xanh nước biển , dù bên ngoài vẫn ghi là màu vẩy trắng . thời gian giao hàng chậm . nhưng bộ thỏ cũng đẹp nên mình để lại 3 sao .",
"chất lượng sản phẩm kém , chỉ mỏng , hộp dễ bung , không có kéo bấm , sản phẩm không giống như hình .",
"đóng gói rất đẹp , khăn hoạ tiết đẹp và mềm nhưng có 1 lớp thế này liệu có thấm được sữa hay nước không ?",
"có lẽ mình sẽ ưu tiên khăn xô sữa hơn .",
"hàng cũng ok , ghế hơi thấp , giao hàng lâu .",
"sản phẩm đẹp lắm .",
"đẹp lắm ạ sẽ tiếp tục ủng hộ ^^.",
"ước gì chưa mua :((. truyện quá to lại mỏng , không hợp lí . thiết kế không được đẹp . mua cả đống về xong chẳng có hứng đọc .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn nhung den hoi nho .",
"hàng em ưng hơn mong đợi ạ sẽ ủng hộ dài dài ạ .",
"bình thường mình hay dùng bookmark giấy nhưng thấy loại này lạ lạ nên mua thử , dùng khá tốt và chắc ấy , nhưng không nên dùng nhiều quá vì có thể tạo nếp cho trang sách đấy .",
"sản phẩm rất đẹp . giao hàng nhanh ... cảm ơn shop .",
"vừa mở ra đã thấy gãy không đứng được đèn . thời gian giao hàng rất chậm .",
"đèn ok ... sẽ ủng hộ shop hơn tôi mua tại đã được 3 chiếc đèn rồi mà quả nào cụng ok .",
"mua cho vợ , đẹp .",
"rất đáng tiền . rat sag so voi tầm giá . ok .",
"nhận được hàng về lắp vào không lên được cod pha . không sáng 1 tim còn 2 tim thì sáng . h vất xó . không nên mua .",
"chắc tốt . rất tốt .",
"sản phẩm đúng mô tả , chất lượng hài lòng .",
"sản phẩm đúng mô tả , đẹp , chất mịn mềm . nhưng còn mùi da . nên xử lí da tốt hơn .",
"đóng gói khá kĩ . bóng sáng , cos rất sáng , bật pha thì không thấy khác biệt so với cos lắm . độ bền thì phải chờ thời gian trả lời .",
"màu sản phẩm thật đậm hơn so với hình .",
"bass dày nghe ổn .",
"vải mịn , nhưng màu xám không hợp với mình vì mình chọn màu này nên shop không thể đổi cho mình đuoc , không sao ...",
"tốt , thích lắm vì có cả xay thịt xay sinh tố , ép hoa quả , xay hạt tiêu ... đa năng , mua bên shop khac nhưng cùng loại này nên bình luận cho mọi người . thấy thích , nhưng đợt mình mua có 440k vì có mã giảm giá bên shop khác .",
"hàng lỗ i.n é shop nay ra.nay mới thử áo size xxxl . đường may không chắc chắ n.m ạc áo thì tháo ra may lại size khá c.2x may 3x và o.v ải bị ố bẩ n.nh ă n.v ô cùng thất vọng .",
"đã nhận hàng , mặc dù không giống như ảnh , chất lượng âm thanh cũng không thực sự đặc sắc , nhưng với giá tiền này thì mức độ đó chấp nhận được . hy vọng những sản phẩm sau shop chụp đúng hình thực tế của sản phẩm .",
"máy chất lượng kém , xay sư tử mãi mà không nhuyễn .",
"ok shop nha 5 sao la xung dang voi san pham hang tot lam dong goi can than gia re lai tot cam on shop nhiêu nha .",
"cao 1m69 64 không size 30 được không shop .",
"cay vừa rất oke .",
"nhựa an toàn , thiết kế đẹp , tôi mua với giá 49 000 là hợp lí .",
"lúc xài có vẻ hơi nóng . bền hay không thì chưa biết .",
"loa nhỏ gọn , xinh xắn , gửi đúng màu đồng rất thích hợp với con gái , nge trong phòng cũng ok .",
"dây giày dơ . giày bị nhiều vết bẩn . và vết vàng không ra được .",
"chuột nhạy , dùng rất thích !.",
"tốc độ có chậm 1 chút nhưng không sao , 2.0 mà . hiện đang dùng ổn , mong là sài được lâu .",
"kem che khuyết điểm này là sản phẩm mình cực kì cưng và hay dùng cho các bạn đến make up bên mình , khả năng che khuyết điểm tốt và lâu trôi trong thời gian dài , lành tính nữa .",
"giá rẻ thì dùng được , tiền nào của đó tốc độ chép 9 - 10mb cũng bằng những usb 3.0 khác , hàng chính hãng mong đừng lên giá .",
"tốc độ chậm quá .",
"cảm ơn shop . ship nhanh quá . loa đẹp nghe hay . âm thanh khá lớn so với cái loa nhỏ .",
"chuột này mình nghĩ là tốt nhất trong tầm giá này rồi về thiết kế lẫn hiệu suất khi chơi game .",
"bóng ok mỗi tội nhờ shop bơm hộ mà shop không bơm :).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . thanks .",
"hàng giao lâu .",
"giao sai sản phẩm 2 lần , đặt hn26 giao hn28 , vẫn chưa nhận được sản phẩm đúng như đã đặt .",
"minh rất hài lòng với sản phẩ m.giao hàng nhanh . ok .",
"tốt với giá và chất lượng , thơm .",
"lần trước tôi mua có 1 lọ bị vỡ , shop chăm sóc nhiệt tình , xử lí cho khách rất vui vẻ , tặng 2 lọ thêm khi mua tiếp , nói chung tốt về giá , thái độ phục vụ cũng như chất lượng hàng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh !",
"chủ shop là gay .",
"che khuyết điểm không như mong đợi các vết thâm vẫn còn .",
"đóng gói kỉ . hàng che khuyết điểm rất ok .",
"lại thêm 1 shop trên lazada hình 1 nơi sản phẩm giao về 1 nẻo . sản phẩm và hình ảnh không giống nhau . người mua đa số dựa vào hình ảnh để chọn lựa mà cứ up hình kiểu này . chán .",
"bàn phím xài ựơc nhg vừa giao về ã bị mẻ .",
"bàn phím sử dụng khá ok , cả chuột và bàn phím đều phản hồi tốt .",
"óc cho bị mù màu .",
"hàng ổn một số đường may bị lệch .",
"mua lại lần 2 và chắc sẽ ủng hộ tiếp :)))) dùng oke lắm à .",
"can lời .",
"màu nhạt nhoà , hình không giống .",
"mũ đẹp . chắc chắn . đáng tiền . nên mua .",
"ổn . xài tới giờ mình đã bỏ cái cặp vì rách tùm lum .",
"sách đẹp , đóng gói cẩn thận , nội dung hay . nói chung là rất tuyệt vời !",
"mog rằng tiki sẽ luôn thành công trog 2019 !",
"và mog sẽ giảm giá bộ sherlock homes 500k xuống 230k lần nữa .",
"hàng đúng với ảnh , rất oke .",
"tuy là hàng săn deal nhưng tốt cực :>>.",
"sản phẩm rất . ưng y chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"mình đặt màu tím lại giao màu vàng , gói hàng cẩn thận chắc chắn . tuy nhiên khi dùng thì máy chạy yếu , giống máy 1000kw . thông tin về sản phẩm không đúng .",
"túi đẹp . ok .",
"váy rất khác hình , không giống hình tí nào , nhưng cũng không wá tệ .",
"chất lượng tủ tốt đáng yêu .",
"quá tệ . tiền nào của nấy .",
"dày đẹp nói chung tuyệt .",
"nghe nhỏ hơn điện thoại nữa .",
"vải mềm mịn , tôi ưng ý .",
"tạm được trong tầm giá . nx chung âm thanh chống cháy , gọi là có thôi , không hay .",
"mua cặp loa về chỉ có 1 cái sử dụng được 1 cái , quá chán với chất lượng , chắc sẽ là lần cuối ủng hộ .",
"sản phẩm đẹp đóng gói tốt . nhân viên giao hàng nhiệt tình và thân thiện . nói chung là rất hài lòng về sản phẩm .",
"đặt tổng 3 đơn những 15 đèn mà không có cái nào không lên . nchung là 5 sao .",
"nhìn bề ngoài cuộn giấy có vẻ xấu xí , nhàu nhĩ nhưng ok , giấy dai .",
"giấy tố t.cam ơn shop rất nhiều .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất đáng tiền . bên trong khá bự nên để được nhiều thứ . nhưng dây đeo hơi ngắn , không đeo chéo được . nói chung là ok .",
"hàng giao nhanh , shopee làm việc cẩn thận , người giao hàng không biết hàng gì , sản phẩm đúng như mô tả trên cửa hàng , giao hàng có tai nghe , sạc và cáp , otg micro usb ra usb thường . chưa xài nhiều nên chưa biết chất lượng . sau một thời gian sử dụng sẽ đánh giá tiếp . cảm ơn shop trước .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh mỗi tội hơi mệt về ngôn ngữ ><.",
"mình rất ưng sản phẩm nay .",
"san phẩm như cái lồn .",
"thạch cắt hơi nhỏ , nên khi uống chung với trà sữa , có cảm giác muốn nuốt luôn mà chưa kịp nhai . ngoài ra , mình nghĩ thạch nên được làm cho dai và cứng hơn một chút nữa thì sẽ ngon .",
"đặt hàng là muốn mua sách với nội dung như hình đã up trên tiki . mà khi nhận lại là bìa với nội dung hoàn toàn khác . tốn tiền vô ích cho tiki , chưa hài lòng cho lắm . mong tiki cải thiện tốt hơn .",
"một cuốn sách tuyệt vời nhất trong những cuốn sách hay mà mình đừng lựa mua và đọc . sách giáo dục và đưa ra những lời khuyên thật sự bổ ích và ý nghĩa , con người sẽ trưởng thành hơn , tin tưởng vào bạn thân hơn , khám phá được những nguồn sức mạnh lớn lao bên trong bản thân mình , có thêm dũng khí để tiến về phía trước . sách đẹp , in màu bắt mắt , chất lượng giấy và bìa không còn gì phàn nàn , cách làm việc của tiki chuyên nghiệp . một điểm cộng nữa là đây là sách song ngữ , rất hữu ích .",
"hàng chất lượng cao , rất đẹp .",
"bán hàng kiểu gì vậy mua về không dùng được 1 lần .",
"hộp bị khui ra để dán tem , nhưng đầu cáp khá bẩn !.",
"cáp tốt giao hàng nhanh .",
"sảm phẩm đẹp đóng gói cẩn thận .",
"mới nhận hàng rất nhanh hàng đẹp tốt như hình . chất lượng phù hợp với giá .",
"thơm bổ rẻ . chất lượng sản phẩm tuyệt vời . cảm ơn và sẽ tiếp tục ủng hộ .",
"đã mua đến lần thứ 2 bên shop cục phát wifi và rất hài lòng !.",
"test thử không có vấn đề gì , nhưng gậy ngắn hơn so với mình tưởng tượng .",
"lần này ghtk giao siêu nhanh , sản phẩm tạm thời thấy ổn chưa có vấn đề gì còn trống 31 . 05gb . rất đáng tiền đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"thẻ rất tốt , nguồn gốc rõ ràng .",
"sao mình nhập mã giảm giá mà không được giảm giá vậy ?.",
"con trai mình rất thích sản phẩm này , cảm ơn shop .",
", tuy nhiên thân . không đi .",
"shop gói cọ trong hộp hơi nhỏ , đầu cọ bị tè , túi nhăn . nhưng chất lượng ổn .",
"hàng shop đóng gói rất kĩ , xà bông được cuốn vào rất chắc không bị đổ - hạn sử dụng còn rất lâu . được tặng thêm mấy gói sunsilk gội đầu nữa !",
"rất hài lòng với shop , sẽ ghé lại mua nữa !.",
"giày thì bung da tí nhưng bù lại đx tặng thêm 2 bịck mask hơi bất ngờ thank shop màu giày đẹp ne chất lượng sản phẩm tốt .",
"mọi thứ rất ổn , sẽ ủng hộ shop nhé .",
"đóng gói cực kì kĩ .. rẻ giao hàng nhanh .. reserve very good .",
"sản phẩm nguyên vẹn đóng gói cẩn thận .",
"loa rõ , hát nghe hay , rất phù hợp với giá tiền .",
"dầu thơm lắm , gội mượt nữa :))).",
"đóng sản phẩm không cẩn thận - nước giặt đổ tràn làn ra ngoài ~~ hy vọng bên công ty xem xét lại cách đóng gói sản phẩm .",
"chưa dùng mà khá thơm . shop đóng gói cẩn thận .",
"chất vải khá ưng , đúng như mô tả sản phẩm .",
"dt gi ma goi di thi được , ma goi vao thi không được .",
"sản phẩm ok giá rẻ giao hàng nhanh , loa nghe nhỏ cảm ứng nhạy .",
"ok rất đúng hàng .",
"sản phẩm đúng như hình , cảm ứng đượ c.nh ưng pin yêú quá , chỉ được 1 ngà y.loa thoại cũng hơi bé . nói chung là cho trẻ em dùng tiện .",
"kiểu dáng đẹp nhưng vải mỏng quá , áo trắng nên nội y dù mặc màu trắng bên trong mà cũng lộ thấy rõ hjz shop phục vụ tốt , có giấy cám ơn khách hàng và kẹo tặng khách hàng .",
"shop này chất lượng không tốt lắm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , shop đáng yêu quá cơ .",
"mình mùa shop này được 2 lần .. áo đẹp .",
"áo đẹp , hàng y hình . cảm ơn vì món quà dễ thương .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn giao hàng nhanh . đúng mẫu mã . ok .",
"xe ọp ẹp , đã nhắn tin chọn màu rồi mà gửi khoog đúng màu . shop rút kinh nghiệm đi nhé .",
"sử dụng hơn 1 tháng cảm nhận rất đáng tiền .",
"ok bạn chuẩn không cần chỉnh .",
"sản phẩm 2 jack mà chỉ dùng được 1 jack , míc nói chuyện cũng như không , không dùng được . sản phẩm lazada dạo này bán chán quá , bà con né shop này ra nha .",
"tốt sạc rất nhanh nói chung là sử dụng một thời gian nữa rồi ý kiến :)).",
"sản phẩn tốt , chất lượng , giao hàng nhanh . lúc nhận hàng pin còn 2 vạch nhưng vẫn sạc đầy cho iphone 6s plus và miband mà vẫn không tụt vạch pin , thời gian sạc cho máy nhanh , dùng không bị nóng . rất ưng ý . tuy nhiên sản phẩm mua cuối tháng 1 nhưng tem bảo hành của lamino dán lại là 12/17 . hi vọng không phải là hàng đổi trả đợt mưa sale băng bán lại cho khách .",
"rất ok không có vấn đề nào , rẻ đẹp giao hàng nhanh 5 sao là xứng đáng .",
"sản phẩm rất đẹp , tốt . sẽ ủng hộ shop nhiều .",
"ok , hàng đúng mẫu , đóng gói cẩn thận . đang dùng tốt .",
"chưa được nhanh nhưng hàng vẫn tốt khuyên mua .",
"nghe rất ấm mỗi tội hơi nhỏ .",
"sản phẩm đẹp , .",
"áo hơi rộng mà tay áo lại chật .",
"mới mua dùng tốt nhưng giao nhằm màu .",
"sản phẩmvới giá thành như vậy là ok .",
"ổn trong tầm giá ... thời gian giao hàng rất nhanh .",
"tuyệt vời , không chê được ở điểm gì .",
"hài lòng . khi mua sim về , điền thông tin kích hoạt , rồi ae lắp sim vô dùng thả ga đi . ngày hôm sau nếu app mobifone không cập nhật lên gói cước 120gb . ae ibox zalo số điện thoại của shop để được hỗ trợ nhanh , update lại gói cước 120gb cho ae .",
"cáp tốt , có độ cứng và dẽo , tôi rất ưng ý ở độ hoàn thiện của cáp . hy vọng sẽ dùng bền hơn cáp của apple . cáp của apple rất dễ bị gãy ngay chỗ nối đầu cáp và bong tét vỏ thân dây .",
"do cả nhà sử dụng nhiều sản phẩm anker nên rất hài lòng về sản phẩm này .",
"mình khuyên các bạn đừng mua áo ở shop này vì các bao nhiêu sẽ tốn tiền mua dài dài :) :) !",
"1 tháng tui mua ở shop này 2 cái áo sơ mi rồi đó chỉ nói tóm lai là áo max đẹp phù hợp với giá tiền .",
"quần dáng đẹp , vải ok nhưng mặt sau lưng quần không có đai để đeo thắt lưng ?!",
"đóng thùng cho lịch sự mà không đeo thắt lưng thấy hơi kì ^^.",
"vải hơi mỏng , nhưng đường may đẹp .",
"hôm bữa lên youtube thấy video shop giới thiệu em này , mua về cho con bay thấy ngon hơn nhiều , thử bay cao 70m mà điều khiển tốt , hỏi các chức năng phụ thấy nhân viên shop tư vấn rất nhiệt tình !.",
"bán chào là model 1506 nhưng khi giao lại là 1306 mình không hiểu tại sao không chào mặt hàng mình bán để tạo uy tín cửa hàng mình mà lại làm mất lòng tin người mua hàng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . hơi chậm .",
"quần đẹp lắm nha shop , mình thích kiểu này mà tìm được shop bán uy tín rồi nên sẽ mua thêm ạ , hàng chất giá chất .",
"mẫu mã sản phẩm đẹp , gói hàng cẩn thận , chất lượng tuyệt . mỗi tội ship shopee giao có 1 lần khi mình không có nhà bảo hôm sau sẽ ship lại cho mình , mà cuối cùng lại cho vào tồn kho không giao lại cho đến ngày hết hạn . mình phải đặt lại đến lần thứ 2 mới được .",
"giao hàng siêu nhanh , đóng gói sản phẩm cực kì cẩn thận , đẹp và chắc chắn , chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"quần mặc mềm mà rất thích . mình sẽ đặt thêm mấy chiếc nữa về mặc .",
"sản phẩm phù hợp giá tiền , giao hàng nhanh , chất đẹp .",
"quần nhiều màu , màu hơi già , phù hợp trung niên hơn , chất liệu vải không đồng đều . tuy nhiên nhìn chung là tốt , giống hình .",
"chất vải mềm mịn , shop tư vấn rất nhiệt tình , giá cả quá mềm , quá rẻ luôn . chắc chắn sẽ ủng hộ shop trong thời gian tới . shop giao đúng giao đủ sản phẩm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt !",
"chưa sử dụng nên không biết hiệu quả như thế nào ?",
"tặng cây son nhỏ rất dễ thương thanks shop ^_^.",
"giao hàng nhanh . chất lương tuyệt vời .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . shop tặng cho cả 1 phần quà nhỏ nhỏ rất bất ngờ . ủng hộ shop dài dài , đã dùng sản phẩm mùi thơn nhẹ rất dễ chịu với xong cảm giác rất là thích .",
"mùi thơm dễ chịu . còn được tặng quà . cảm ơn shop .",
"quần không có mác cỡ nên mình đặt xxl mặc vẫn chật . không biết shop có giao nhầm size không ?.",
"tốt . hàng y hình . mình đã mua của shop 2 lần .",
"màu không được tươi như trong ảnh mẫu mặc .",
"tôi đã nhận đủ bộ sản phẩm gồm 1 dây da + 4 chốt + 1 dụng cụ thay dây . 5 sao .",
"giá cả hợp lí 9 .",
"shop làm ăn kiểu á ... lần đầu đặt .. giao đúng mẫu .. lần thứ 2 đặt mẫu này giao mẫu kia .",
"nhận hàng giống hình , nhưng ngày giờ trên điện thoại sai , điện thoại chỉ có 1 nút , không biết chỉnh như thế nào , shop nên có thêm phần hướng dẫn sử dụng nhé , thanks nói chung mua đeo chơi cũng dzui .",
"không biết chỉnh giờ .",
"mình thực sự rất ưng ý với sản phẩm tủ sách truyện cổ tích - cái giếng ( song ngữ anh - việt ) . câu chuyện kể về bốn gia đình nhà nọ ở một ngôi làng với một cái giếng nước , nghe tưởng chừng đơn giản nhưng mang đầy tính khuyên răn và giáo dục , rằng chúng ta phải sống trung thực và ngay thẳng . phần dịch anh - việt cũng rất là hay , song ngữ trên những bức tranh màu rất dễ theo dõi và dễ hiểu cực kì . chất giấy của cuốn truyện này cũng rất dày và tốt .",
"áo chất lượng kém sai là mình không kiểm hàng khi nhận .... áo như cái dẻ lau ...",
"trước tiên , mình vẫn luôn hài lòng với cách làm việc của tiki . ưu điểm : vỏ ngoài kim loại trông sang . dung tích bình khá đủ đối với nhu cầu của mình . cũng mới mua cách đây không lâu nên mình vẫn đang test qua khả năng giữ nhiệt , trước mắt là thấy giữ lạnh ổn . khuyết điểm : trước khi chọn mua mình đã tham khảo qua các comment từ khách hàng mua trước . và đúng như họ nói , phần nắp lúc ban đầu có mùi hôi mủ khó chịu . khuyên các bạn nên làm đủ trò như mình : ngâm nước nóng , rửa xà phòng , phơi nắng rồi bình sẽ thơm thôi . chúc vui .",
": v .",
"tủ sách truyện cổ tích - chiếc gương ( song ngữ anh - việt )\" là một cuốn sách vô cùng hấp dẫn . những câu chuyện thú vị sẽ đưa các em nhỏ đến với những giấc mơ thật đẹp . không những vậy , đây còn là một cuốn sách bổ ích vì song ngữ , các em sẽ cảm thấy thích thú hơn với tiếng anh và sẽ học tốt hơn . đây quả là một cuốn sách tuyệt vời , thú vị dành cho thiếu nhi , không thể bỏ qua . mình thực sự rất thích và rất hài lòng với cuốn \" tủ sách truyện cổ tích - chiếc gương ( song ngữ anh - việt )\" này .",
"mình mới mua sản phẩm được vài ngày , xài rất ok . mang cafe cả ngày tới hết giờ làm mà đá vẫn còn . sản phẩm bằng kim loại chắc chắn , đẹp . thích nhất cách tiki gói sản phẩm + thường xuyên cập nhật trạng thái đơn hàng , khách hàng có thể check thường xuyên .",
"mình rất thích về mẫu mã cũng như chất lượng của sản phẩm . đây thật sự là một deal tốt . mong lần tới sẽ có được những deal tốt như thế .",
"mua 4 áo nhưng có 1 áo màu vàng chất liệu vải quá mỏng , xấu . 4 áo nhưng chỉ duy nhất 1 áo có gắn size xl , cái còn lại màu vang nhỏ hơn . trong khi mình đặt size l . áo quá rộng không mặc vừa . cái mặc vừa thì quá xấu . thất vọng .",
"khá hài lòng với sản phẩm này , laptop để vừa in , bọc hàng cẩn thận . muốn check nhà sản xuất là dưới chân bàn có khung gỗ hút nam chân mở ra được , miếng đó có tác dụng gì ?.",
"rất tốt và tiện lợi , mẫu mã đẹp . giá cả hợp lí !",
"tôi khá hài lòng .",
"shop giao hàng nhạn , đóng gói cẩn thận . tưởng thành phần trong mỗi gói ít mà nhiều hơn tưởng tượng . đã pha thử táo đỏ + hoa , bỏ thêm mật ong uống được . nếu hết đợt có hiệu quả thì ủng hộ shop tiếp . đúng là mua shop bỏ sỉ nên được giá ghê luôn . chúc shop mua may bán đắt .",
"vừa mới nhận hàng hôm kia . bàn đẹp , nhỏ gọn . mua lúc đang giảm giá nên chỉ có 215k . nói chung rất là ưng ý . đóng gói cẩn thận .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời .. đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .. shop phục vụ rất tốt .. rất đáng tiền .",
"okay hài lòng . sản phẩm hợp túi tiền . mình là sinh viên nên rất thích nó rẻ mà đẹp mà chất lượng . mong tiki sẽ có nhiỳ sản phẩm trong tương lai rẻ mà đẹp hơn vậy nữa nha . minh là fan trung thành của store này đó nhe hihi .",
"mình mua được giá 44k , thật tuyệt !",
"ghế dày dặn và có bơm luôn . rất hài lòng !.",
"sản phẩm tốt mà set 5 bộ nỉ shop giao 5 màu giống nhau chỉ khác hình thôi . nhìn hình shop bán thì nhiều màu vậy mà chắc do mình chưa dặn shop . chất lượng tốt . trả tiền đơn hàng thiếu còn hơi chậm mong shop cố gắng lần sau ủng hộ thêm . không nỡ cho 4 sao tội shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , ưng ý lắm ấy ^^!.",
"sản phẩm ok.g ửi nhanh .",
"chất liệu cứng , trang trí nơ riềm loè loẹt , cẩu thả , tổng thể sarn phẩm rất ... quê , không dam làm quà tặng .",
"san pham giao nhanh , dung thoi gian chat luong ok , dong goi hoi xau tam chap nhan duoc qua tang khong giong hinh lam tam ok .",
"rất rẻ , giây sợi cuốn đẹp lắm . giao hàng nhanh chút .",
"gấp ghế hơi khó vì chốt sau lưng ghế quá chắc dây cố định ghế vào ghế cao không được chắc chắn lắm . nhưng ghế rất đẹp . giá rất hợp lí . nên mua . shop phục vụ rất tốt . từ khi có ghế bé hợp tác ăn rất tốt .",
"lao tot .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm hơi móp méo shop cẩn thận hơn nha shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop có thể tư vấn thêm cho mình về cái lọ dầu oil tặg kèm không ??",
"hihi mình gà mờ quá .",
"chấp nhận được thời gian giao hàng rất nhanh .",
"sản phẩm đúng mô tả . giao hàng rất nhanh chưa đầy 24h mà đã nhận được hàng mặc dù mình ở trà vinh .",
"chuột đơn giản và đẹp , phù hợp với những ai chơi game bắn súng . màu đèn led cũng đẹp . phím chuột bấm tốt và con lăn êm .",
"tem cào bị bong mất mấy hộp .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền mặc dù chưa mặc nhưng sờ chất khá .",
"giao hàng nhanh , gói cẩn thận . nhân viên giao hàng tế nhị .",
"sản phẩm cực kì ok còn mua hàng dài dài .",
"vừa nhận chuột , bị róc miếng dán ở 1 góc phần che con ốc , 3 miến còn lại dán bị lệch , cảm thấy không hài lòng cho lắm .. dùng ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop rất tốt .",
"đặt 1 tim , 1 thỏ mà giao hai tim .",
"xài tốt , tăng áp , lọc được bụi bẩn , tương lai chắc sẽ đặt thêm cái nữa .",
"mình với con gái ở nhà uống rất thích , thơm và ngon lắm . sẽ ủng hộ nữa .",
"hàng cũ quá , hàng không chất lượng , 1 doi mại 2 chiếc hài màu khác nhau dong gói qua tệ .",
"mỏng so với tưởng tượng của .",
"giao hàng hơi lâu , chất lượng quốc tốt , thanks shop .",
"đặt hàng tối hôm thứ 5 thì đến chiều hôm thứ 2 nhận được . ví đúng mô tả , làm bằng vải bố nên cứng hơn các ví bằng chất liệu khoác . chỉ may chắc chắn , không dễ bị bung . có 2 ngăn lớn đựng tiền , 6 ngăn nhỏ đựng thẻ , giấy tờ . ngăn đựng cmtnd quá nhỏ , nhưng nhét vào khó được , vừa khít khìn khịt . không vừa giấy tờ xe ưng ý .",
"đóng gói sản phẩm tốt , máy mới không bị trầy xướt , lần đầu xài có mùi nhựa , nhưng lần 2 thì hết , có cái là hơi nước lên hơi yếu . cho 4 sao .",
"hàng đúng như hình . vòi nước chảy mạnh ok . nên mua .",
"áo khá đẹp nhưng mk chon size nhỏ quá mặc hơi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh , các bạn cứ yên tâm mua hàng của shop nha , mình nhận hàng và rất ưng , cảm ơn shop nhiều . chúc shop bán đắt hàng .",
"hàng đẹp . vải voan ok . nhưng hơi dài đuôi so với mình .",
"chất lượng sản phẩm tốt . mỗi tội không hỏi shop kĩ , nhận quần xong mới thấy ống quần to .",
"vải hơi mỏng nên không đứng form , so với giá thành thì khá là ổn chất lượng sản phẩm tốt .",
"áo đẹp . rất thjk . cảm ơn shop .",
"áo siêu xinh , và giống hình chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"sản phẩm dùng ok phù hợp với giá tiền , máy chạy êm . mai mốt có gì mình sẽ cho lời khuyên thêm .",
"xài khá ngon nửa năm rồi vẫn chưa hỏng hóc gì .",
"thiết bị chạy rất chậm , khi dùng đầu chổi dài thiết bị không xoay được . tặng dung dịch nhưng khi nhận chỉ là chai không .",
"hàng nhận nhanh chóng , đòng gói cẩn thận , máy dùng yếu , ép carot vẫn chưa hài lòng .",
"giao hàng siêu tốc , đặt buổi trưa chiều đã nhận được hàng . hàng đóng gói cẩn thận cực kì luôn . rất hài lòngvvaf sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"ống ngắm xa , rõ nét , nhìn xa được y như mô tả .",
"tạm ổn .. nhưng phí vận chuyển là mắc .. hoặc shop có thể để giá sỉ .. để khách tiện mua với số lượng lớn .",
"tốt . dể sử dụng .",
"mặt dính bị mất khi bóc lớp ni lông nên không dùng được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh , mình mua thử nhưng không hi vọng lắm vì thấy nó rẻ nhưng chất lượng lại ngoài mong đợi nên đã đặt thêm hàng .",
"mới vừa mới khui hộp , đã bị rè một bên tai .",
"mua được 5 tháng đến hôm nay thì không nghe được nữa .",
"sản phẩm đẹp chưa sử dụng nên chưa biết chất lượng ủng hộ shop .",
"máy đập khá là mạnh , shop phục vụ nhiệt tình , còn được tặng thêm đôi tất .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop uy tín .",
"dầu gội rất thơm , giao hàng thái độ rất tốt rất đáng tiền .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn nhưng giao nhầm loại .",
"dây chắc chắn , dầy dặn , khuy đúc đặc . rất oki .",
"hình thì để hoa hồng nổi .. con hàng thì hoa dẹp lép màu vàng nhạt nhoà .. không đúng hình .",
"rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . hang dep lam .",
"ô dù rất vừa . không quá to cũng không quá nhỏ . nhìn đẹp lắm nhé . mốt mua thêm ở shop này tiếp .",
"hàng kém chất lượng vứt . hàng không như trong hình . quần con trai mà dùng vải con gái may là sao .",
"hàng tặng . ổn .",
"hag rat dep giao nhanh dong goi can .",
". sản phẩm rất tốt rất đáng tiền mua , sản phẩm đẹp như hình luôn .",
"thiết kế đẹp mắt , tai nghe phát âm thanh tốt . tuy nhiên , ai muốn dùng cái này chat voice hay thu âm gaming gì thì nên suy nghĩ lại .",
"túi chườm nhỏ gọn và giữ nóng được lâu . buổi tối cắm điện 1 lúc rồi dùng chườm mãi . mình vừa mua thêm 1 cái cho bà chị mới sanh cháu , dùng chườm cũng tốt lắm .",
"đẹp , mặt mát .",
"shop làm việc quá chu đáo , do sơ suất bị thiếu của mình 1 món hàng , mình có nhắn tin lại báo cho shop biết và không yêu cầu shop trả lại , thế nhưng shop vẫn gửi , shop nói chuyện rất lịch sự , dễ nghe , nói chung rất chiều khách hàng , nay nhận hàng mình quá bất ngờ , cảm ơn shop đã mang lại niềm tin cho mọi người .",
"không công hiệu .",
"với tầm giá tiền như vậy thì chất lượng là được . giao hàng nhanh , hơn 1 ngày đã nhận được hàng .",
"vải tốt giao hàng nhanh .",
", .",
"truyện thám tử lừng danh conan tôi đã đọc đi đọc lại rất nhiều lầ n.nh ưng bản truyện màu thám tử lừng danh conan-quan tài xanh thẳm ( tập 1 ) lần đầu tiên tôi đọc nhưng vẫn giữ y nguyên cảm xúc như những ngày đầu . đây là bản truyện tranh màu , màu vẽ làm những câu chuyện điều tra , khám phá của conan và những người bạn trở nên sinh động và ấn tượng hơn bao giờ hế t.ng ười đọc có cảm giác như chính mình cũng đang tham gia phá giải những câu đố tìm kho báu và điều tra tội phạm .",
"lại thêm một cuốn sách của cô mai phương trên kệ sách của mình nữa , từ lâu đã biết đến sách của cô , giúp ích rất nhiều cho việc luyện toeic của em ạ , luôn ủng hộ cô .",
"tập 35 này là trận chiến ác liệt giữa son gohan và cell bọ hung . sức mạnh của son gohan đã tiến bộ một cách không tưởng . tuy đã tiêu diệt được cell bọ hung đem lại hoà bình cho thế giớ thế nhưng cuối cùng son goku đã chết . một tập phải nói là rất rất buồn và còn cảm thấy hụt hẫng nữa , một tập truyện buồn . về phần truyện mua ở tiki mình thấy khá hài lòng khi chất lượng sách rất tốt , giấy in và bìa rất đẹp . tiki giao hàng nhanh chóng nên mình rất hài lòng .",
"một cuốn sách hay , lối viết dễ tiếp thu , lôi cuốn . sách không chỉ cần cho những ai muốn giành được quyền lực , muốn thống trị nó , mà còn cần cho mỗi chúng ta bởi nó còn chỉ cho ta cách \" sống được \" trong môi trường quyền lực , chỉ cho ta cách làm chủ bản thân .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , nếu mà sau thời gian sử dụng pin quạt bị chai , shop có bán pin rời không .",
"đọc chung với những cuốn sách khác về tôn giáo , tâm linh do nguyên phong dịch , có một điểm chung duy nhất giữa tất cả những cuốn sách là những chuyến du hành tới tây tạng , những khai mở về nhận thức và cảm giác không khó chịu khi đọc vì không cảm nhận thấy giáo điều hay khuôn khổ nào . một quyển sách mua cho vui cũng được , xếp lên giá cũng được , nhận xét khó đọc cũng được , tốt nhất là đừng mong cầu cảm giác an lạc nào ở cuốn sách này , nhưng , nó thật sự là một cuốn sách đáng để đọc .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . shop nhiêt tình .",
"sản phẩm ổn . đongs gói cẩn thận .",
"sản phẩm tốt , có cấu tạo khoa học , không hôi cao su như mấy người khác nói .",
"hàng đẹp , chất tốt , giá hợp lí .",
"hành văn lan man để dẫn đến mục đích truyền tải . quá chán .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , dấm thơm ạ .",
"dùng thích ạ . sẽ ủng hộ shop lần sau .",
"nệm bông ép cứng cáp . bảo hành chính hãng . chất lượng phù hợp với giá cả .",
"cảm ơn nhiều .",
"hàng chính hãng , có đầy đủ phiếu bảo hành . giao hàng nhiệt tình và đóng gói rất kĩ . giá cả phải chăng . 2 bé con nhà mình rất thích nằm . nệm không quá cứng và cũng không quá mềm dễ xẹp lún như nệm hàn quốc bán bên ngoài .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắnchắn . chất lượng cần có tgian kiểm chứng .",
"4 sao vì giao hàng lâu quá , sốt ruột ghê .",
"màu đẹp và chất lượng shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh .",
"mình đặt mua sản phẩm này cho bố mình . thỉnh thoảng khoan linh tinh mấy thứ có 1 số nhận xét như sau : - tiki giao hàng nhanh chóng , đóng bọc bằng xốp kĩ càng . rất cẩn thận . - mặc dù là bosh nhưng mình vẫn không có thiện cảm với hàng made in china lắm . - máy khoan tốt , khoan 2 chế độ , khoan thường và khoan đập ( khoan bê tông ) khá ổn , - có bộ dụng cụ đi kèm , thước , búa , kìm và các mũi vặn . - bộ mũi khoan đi kèm có cả khoan gỗ , nhựa , bê tông . - nếu có nhu cầu khoan nhiều , nên mua thêm bộ mũi khoan phụ ngoài nữa tốt hơn , cảm ơn tiki !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop phục vụ rất tốt , rất đáng tiền , thời gian giao hàng rất nhanh . shop lưu ý dán tem phụ tiếng việt bị lộn của loại sữa chống nắng 40ml .",
"dầu tẩy trang mà mk thích nhất trong các loại đã dùng , dầu có mùi thơm nhẹ . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"giao hàng nhanh cũng như sản phẩm chất lượng tốt . hài lòng khi sử dụng cho việc tập thể dục thể thao .",
"chất son không đều không đúng màu như hình , ra màu tím đen .",
"bình đep , xài tốt tuy nhiên giá hơi đắt , mong hôm nào tiki giảm giá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời . màu đẹp . mịn mềm môi cực kì .",
"giao hàg đúg mẫu đúg chất lượg , lúc truoc mìh mua trên lazala cũg hay bị giao sai mẫu mã chất lượg , nhưg gần đây đã có sự thay đổi , hi vọg là về lâu dài sẽ giữ được tiến độ như thế , cảm ơn rất nhièu .",
"sản phẩm thiết kế đẹp , bình chắc chắn , mình khá hài lòng . tuy nhiên , lần sau tiki nên chú thích rõ vì là sản phẩm bình couple nên cần mua 1 cái hồng 1 cái xanh . mình lại nghĩ bình giống nhau nên mua 2 cái xanh về , mà miếng dán của xanh nó đều là hình con trai nên hơi uổng :( lúc đó muốn đổi sang bình hồng nhưng lại hết sản phẩm rồi . nhưng về cơ bản thì khá hài lòng với sản phẩm này .",
"sẽ ủng hộ shop lâu dài !.",
"dở tệ mang 2 lần banh ra từng mảnh mắc quá mắc .",
"sao người giao hàng không cho mở , họ nói shoppe không cho , tôi là người mua , yêu cầu shop làm ăn lại , nếu mở đúng hàng tôi lấy , thí dụ , mua máy cạo râu mở ra đồ khác , người chịu thiệt phải tôi không , người giao họ lấy tiền chạy mất tiu kím ai làm chứng chứ , yêu cầu chỉnh lại .",
"mùi hương dễ chịu , rất đáng tiền .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh tuy nhiên máy quay bằng nhựa nên dễ bể ... 5 *.",
"giao hàng đầy đủ , nhưng chỉ có 1 màu .",
"hang giao dung mau ma chat luong .",
"hàng chất lượng , xài tốt , đáng tiền . có điều không biết mấy đầu dũa mòn rồi thì thay kiểu gì .",
"ngon bổ rẻ !!!!!!!!.",
"hàng dầy dặn .",
"chưa xai ma coi da hư chong trom chưa dong da la la len mot hai tieng la câm .",
"sản phẩm như hình !.",
"mặc rộng . ai mặc size l thì nên xuống size mình .",
"mình đặt hàng hết 4 cuốn one punch man . hàng về rất nhanh , đóng gói cũng tạm , hàng ở bên trong được bọc lại rất kĩ càng và rất mới và rất tốt . mình thấy rất hài lòng và mong tiki sẽ nhập hàng về tập 5 thật nhanh cho 5 sao cảm thấy rất hài lòng .",
"mua màu nâu mà giao màu trắng , sản phẩm chất lượng khá hài lòng , trừ 1 sao do giao sai màu nhé .",
"gắn pin vào đèn sáng nhưng máy không rung , máy không hoạt động .",
"phải nói là áo có chất lượng rất tuyệt vời !!",
".",
"sản phẩm đúg mô tả .",
"gắn size không đúng .",
"sản phẩm rất xứng đáng , shop phục vụ rất tốt . hàng chuẩn như tư vấn . vấn đề bền thì phải sử dụng mới biết được . cám ơn shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . luôn luôn ủng hộ shop .",
"tinh dầu sả chanh mà chỉ nghe mỗi mùi sả , chanh đâu không thấy !!!.",
"đồng hồ đẹp lắm , tks shop .",
"đồng hồ đúng mẫu mã trên web . tôi thấy đẹp và có giá tốt .",
"shop giao hàng nhanh , nch dễ thương , mình hỏi nhiều mà vẫn trả lời đầy sẽ còn ủng hộ shop dài dài .",
"mình mua lúc giảm chỉ tầm 249k , lại được giảm zalopay thêm 100k chỉ còn 149k . quá rẻ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt giá rẻ màu đẹp rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"mình thấy trong các loại son hay ghi có tinh chất argan trị thâm môi nên rước về cho mẹ mình , sau một thời gian dùng thấy môi sáng hồng hơn . còn về dưỡng tóc thì cho mềm hơn tuy nhiên mình ngại dùng vì làm đầu nhanh bết . còn dưỡng da thì mình không dùng vì mình nhiều violong .",
"lần đầu mua cushion luôn và khá hài lòng màu 21 lên da mình không quá sáng đánh vào khá tiệt mùi khá thơm bóc ra không bị chảy lắm hài lòng .",
"sản phẩm đẹp chất ok nhưng giao sai màu trừ 2 sao .",
", , liquid khô nhanh , . tuy nhiên do đưa . nhưng không . em marcara magnum maybeline long lanh chông :).",
"sản phẩm có mùi trà xanh nhẹ và dễ chịu ạ .",
"mascara dùng không bị vón cục , mỏng nhẹ mi và dài mi lắm . shop giao hàng nhanh và gói hàng cẩn thận nữa . chúc shop luôn đông khách nhé !",
"son đẹp dã man luôn ủng hộ shop dài .",
"ok , hàng đảm bảo chất lượng .",
"nút gài nắp của sản phẩm bị lệt , đậy lại phải xoay vài lần nắp mới kín được ...",
"cô gái ấy rất phấn khích .",
"tai nghe tạm được ... hơi giè .. nói chung tiền nào của ấy .. mong shop lm ăn tốt .",
"shop phục vụ rất tốt . giá tiền phù hợp với sản phẩm .",
"dễ thương .",
"nhẫn đẹp điều chỉnh rất ưng ý .",
"khi go ao ra de mac vi no dinh qua nen kho go lam .",
"hơi thô nằm đau cả đầu .",
"bông tai đẹp , sáng màu .",
"ok . hàng chất lượng đúng y hình . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . cảm ơn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất đáng tiền thankyou shopee .",
"chất lượng nhìn chung khá ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , rất ưng sản phẩm , mình lấy thêm mấy cái nữa cho bạn :).",
"sản phẩm tốt , giống như hình !.",
"nhìn 1 mắt thì rỏ , nhìn 2 mắt bên rỏ bên mờ .",
"re ma dep , rat thik .",
"shop ơi là shop làm ăn kiểu gì vậy ?",
"bán tai nghe gì mà nghe hay dữ vậy ... đã vậy còn đóng gói rất cẩn thận nữa kkkk cho shop 5sao nha . ủng hộ shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . đồng hồ đẹp lắm , chạy tốt . rất đáng tiền .",
"rất đẹp và đóng hàng cẩn thận .",
"mua về lắc thấy còn có nửa bình .",
"đóng gói đẹp . giao hàng nhanh .",
"cái bàn nứt đôi như thế này mà vẫn giao cho khách được , cạn lời !!!",
"giờ không lẽ không bao sãn tiền mà phải đổi trả , xem như kinh nghiệm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chưa dùng nên không biết như thế nào nhưng nhìn đóng gói có vẻ chuyên nghiệp .",
"sản phẩm rất đẹp , vải mịn tạo cảm giác rất dễ chịu . giá qá tốt cho một sản phẩm chất lượng như vậy . shop tư vấn cực kì nhiệt tình và dthg . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . thời gian giao hàng rất nhanh . mình chuẩn bị order thêm 1 cái màu khác nữa đây =)))).",
"chất đẹp , y hình , thời gian giao hàng nhanh tuy nhiên em có ghi chú 3 quần 3 màu thì shop lại giao cho em có mỗi màu đen .",
"balo nhận được giống hình , sản phẩm tốt rất đáng tiền đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"sandal đẹp . giao hàng thần tốc . rất ưng .",
"màu đẹp còn thơm nx .",
"nói đến tam quốc là phải nói đến mưu lược và chiến thuật của khổng minh , chu du , tư mã ý ... những nhân vật nãy đã đem đến không ít những chiến thuật mê hoặc khiến cho kẻ thù từng bước sa cơ . chiến thuật của họ không chỉ đơn giản là bày binh bố trận mà còn là sự tính toán khéo léo và chính xác đến từng chi tiết để đạt được mục đích . không những thế , tiểu thuyết còn đề cao lòng trung nghĩa của 3 anh em lưu - quan - trương , tấm lòng nhân hậu của lưu bị . những con người này xứng đáng để cai trị một trung hoa bấy giờ . cuốn tiểu thuyết này không chỉ đáng để đọc mà còn nên lưu giữ cho con cháu đời sau . bản thân đọc xong cuốn tiểu thuyết như thế , mình đã tự hỏi lòng : \" sao người xưa giỏi đến thế , mọi chuyện đều trong tầm tay của họ \".",
"ship tới hơi lâu làm em tưởng sản phẩm lạc trôi đi đâu rồi mà nhìn xinh xinh lắm ạ .",
"5 * vì sản phẩm rất ok .",
"chất lượng khá ổn , phù hợp với giá thành sản phẩm .",
"sản phẩm tốt , rất hài lòng , rẻ hơn noi khác sẽ ủng hộ shop .",
"không hiệu quả !",
"tối ngủ muỗi chích hoài mà sáng dậy mở đáy đèn ra không bắt được con nào cả .",
"đặt mua áo in chữ như hình mà giao áo in chữ túi .",
"hàng chính hãng samsung , giá cả phù hợp , chất lượng tốt mọi người nên mua .",
"mềm tóc ngay lần gội đầu tiên . rất ưng .",
", chân không . lên chân !!!",
", sai . tiki không cung như , tiêu .",
"vận chuyển nhanh , đóng gói cẩn thận . túi chắc chắn , tiện dụng .",
"tuyệt vời ông mặt .",
"đẹp cực kì ưng ý ........................ tốt ......",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . giao hàng chuyên ngiệp rất ưng .",
"sản phẩm giá tốt , hàng đúng chuẩn , thanks shop !.",
"shop đóng gói cẩn thận . chất lượng sản phẩm tuyệt vời . cái mùi hơi kinh tí .",
"vợt có thiết kế độc hơn mấy loại vợt khác . có thể tháo ra 1 phần làm đèn pin . hay đi cắm sạc .",
"cứ nghĩ hên xui vì bao nhiêu lần bị lừa trên shopee rồi :))) nhưng thật tuyệt . hàng giao nhanh , đóng gói kĩ và chất lượng . sẽ ủng hộ dài ạ .",
"cung tam được . noi chung che phu khong qua than thanh nhung danh len cung trang va nhe mat .",
"son đẹp , màu lên chuẩn và đẹp lắm luôn . cũng lì nữa . hộp đẹp nốt , nhưng em không biết có phải shop kiểm hàng không , tại em mua 3 cây nhưng cả 3 hộp đều có dấu hiệu gở ra rồi ý . nhưngg noi chung là chất lượng ạ . sẽ ủng hộ shop tiếp .",
"đóng gói sản phẩm cẩn thận . shop giao thiếu đèn led usb .",
"giao hàng đúng như hình giao bán . chưa dùng thử nên không biết kết quả như nào . gói không chắc chắn nên khi nhận hàng , hộp méo mó không đựng lại được sản phẩm .",
"máy đẹp chế độ rung cũng vừa phải từ nhẹ đến mạnh đáng tiền .",
"sản phẩm này thì được .",
"giày đẹp . vừa vặn .",
"đóng gói chắc chắn , còn được tặng thêm .",
"shop gói hàng kĩ lắm cơ . quần vải đẹp lắm . mình 1m62 nặng 56kg mặc vừa . shop dễ thương nữa .",
"màu đẹp lắm , tóc mình hơi tối nên không lên giống quảng cáo được , nhưng cũng rất ưng .",
"ba giống hình nhưng vải khá là mỏng không chắc chắn .",
"da mềm thích lắm chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"sản phẩm rất đẹp , shop phục vụ rất chu đáo và nhiệt tình !.",
"giao hàng khá nhanh chóng . hàng khá ưng ý chỉ có cái móc kéo lên kéo xuống không vàng chói như hình mà sần sùi dính đầy vân tay . còn lại thì khá ok . .",
"giao không đúng mau nga shop .",
"quần mặc êm lắm nhé shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.t úi đẹp y như hì nh.ch ỉ là dây đeo và dánh túi hơi cứng hơn so với tưởng tượ ng.v ới giá như vậy được túi như thế này là trên cả tuyệt với .",
"mua ví về cho cu em chơi . không nhét được bất cứ giấy tờ gì .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shop này uy tín lắm nha mọi người .",
"thời gian giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop .",
"dép đẹp lắm luôn đi êm cực kì ship hàng siêu nhanh sẽ ủng hộ .",
"shop bán hàng vải đẹp mà uy tín , giao hàng nhanh , có ấn tượng ok với shop này ạ .",
"áo may kĩ đẹp , shop vui vẽ nhiệt tình .",
"đóng gói hàng sơ xài .",
"hàng tốt dao hàng nhanh oke .",
"rất đáng tiền . ưng cái bụng lắm luôn !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . bé mặc lên yêu không tả được . tuy chưa hài lòng về cách phục vụ của shop , bạn nên trả lời tin nhắn của khách , mình nhắn rất nhiều nhưng không được hồi âm , mình đặt màu đỏ shop hết hàng ship sang màu xanh cũng không có phản hồi , tuy vậy vẫn cho shop 5 * về chất lượng .",
"bút dở , bộ khuôn hơi to .",
"đã nhận được hàng , hàng giặt 1 lần bị phai màu .",
"cây lăn không lăn được , đổ sơn vào thì con lăn không quay .",
"đây là 1 trong những sản phẩm dưỡng ẩm tốt nhất mình từng dùng . da mình trước kia rất khô , lại hay phải ngồi máy lạnh làm da càng tệ hơn . từ khi sử dụng sản phẩm dưỡng ẩm này . mình tuyệt đối tận hưởng làn da mịn màng , không khô ráp như trước .",
"quan vua ma ao không vua .",
"trước giờ mình luôn tin tưởng chất lượng sản phẩm của tiki . nhưng riêng khăn chống nắng lần này thì mình thấy khá thất vọng !",
"ngoài việc khăn có thể thay đổi kiểu dùng thì vải mỏng teng , khi soi dưới nắng thì vẫn nhìn thấy ánh nắng xuyên qua vải , cũng không thấm hút mồ hôi tốt . với chiếc khăn như vậy như thì tính ra giá thành khá là cao . mình vẫn sẽ tiếp tục đồng hành cùng tiki . nhưng mong tiki sẽ để ý và kiểm tra kĩ chất lượng của sản phẩm hơn nữa .",
"giao nhanh , , giao size , . tuy nhiên , , sau đi chân đau .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . lần đầu mua hàng mà đã được tặng thêm quà là túi pond nhỏ nhỏ . cả 2 mùi đều thơm nhẹ nhàng kiểu ngọt ý . shop mua hàng rất dễ . cứ đặt rồi mua thôi . không có trao đổi tin nhắn gì cả . so easy :)).",
"hàng giống y hình , vải êm .",
"hàng đẹp chất lượng nhueng giao hàng qua chậm .",
"công năng , mua \" xông hương \" không , côn bôi như ai / mau hôm sau . so tinh không ( hương thơm hoa ). lưu tinh thân môi , an cho do tinh , hi tinh không riêng milaganics .",
"mới sử dụng thấy rất ok . tuy nhiên các phím bấm cảm giác như chưa được nhạy lắm và cũng hơi đau các đầu ngón khi dùng lâu . nhưng cũng cho 5 sao .",
"hàng dở đụng nước troi roi đụng vô troi lun .",
"tóc dạo này rụng nhiều , mình thử đầu tư bộ sản phẩm ngăn rụng tóc của l ' oreal xem sao . mới dùng được 3 lần , tóc mềm mượt , mùi thơm nhẹ nhàng giống cảm giác đi tiệm làm tóc , chưa thấy giảm gãy rụng , có lẽ phải kiên trì dùng hết bộ này xem kết quả có khả quan không .",
"sáp rất tuyệt vời , mùi hương dễ chịu cho team chống giả như hình mọi người mua ủng hộ cho shop nhé .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . có điều mình đặt 5 hộp chuyển về cho mình 4 và tính tiền thì vẫn là 5 . mình đã đặt ở shop này mình rất hài lòng về shop có thể do lần này có sự nhầm lẫn nhưng ma vẫn hài lòng về chất lượng sản phẩm và sẽ tiếp tục ủng hộ shop . cảm ơn shop .",
"mình đã nhận được hàng vào đúng ngày 8/3 - thật tuyệt và ý nghĩa . tuyệt hơn nữa là hàng chuẩn như hình , đi rất êm chân . thanks shop nhiều .",
"mình đặt có 2 món rất ít hàng mà shop vẫn giao thiếu đồ , phải phản hồi lại shop rất mất thời gian .",
"sản phẩm giá quá bình dân mà kều dáng lại công phu như vậy , cái công rất quý , bông tai đẹp lắm các bạn , thanks shop nha , ai yêu thời trang thì ủng hộ shop nha các bạn !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng quá tốt luôn mua ngây khuyến mãi có 37k mà được tới 3 món dây cáp quá đẹp tốt vượt mong đợi kính cường lực quá tốt .",
"sản phẩm đơn giản rẻ tiền nhưng dùng khá hiệu quả , gấp gọn lại nhỏ mỏng thuận tiện khi đem đi .",
"hàng siu đẹp giá lại tốt !",
"mua về ưng lắm các mẹ ạ !",
"áo siu phồng luôn nhé !.",
"giao hàng tạm ổn , chất lượng sản phẩm ph nói là trên cả tuyệt vời , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt .",
"đóng gói hàng cẩn thận . chảwc , đẹp .",
"ngay từ khi tôi nhìn thấy bìa sách , tôi đã rất thích sự nhẹ nhàng của bìa truyện . tôi thích văn phong của tác giả , thích cách dẫn dắt , những bài thơ được chèn vào . nhưng càng đọc tôi càng cảm thấy tình tiết truyện quá mức phi lí . thứ nhất , quá nhiều nhân vật xuyên không . họ gặp nhau ở cổ đại dưới những bộ mặt xa lạ nhưng lại nhận ra nhau , quá nhiều cái tình cờ trong những cuộc gặp gỡ tạo sự nhàm chán . thứ hai , nữ chính sau khi xuyên không lại quá mức may mắn , quá mức tài giỏi , phi thường . nữ chính là một cảnh sát nhưng đành nhau cũng tàm tạm , còn ca hát , thiết kế , kinh doanh lại thông thạo vô cùng . mặc dù là người hiện đại nhưng tính cách của nữ chính lại quá mức tự nhiên đến vô duyên . thứ ba , nam chính không hấp dẫn . ham mê sắc đẹp , có mới nới cũ . có thể tôi chưa đủ trải nghiệm để hiểu được nội dung trong kim ốc hận . nhưng theo quan điểm cá nhân thì tôi thật sự thất vọng về bộ truyện này .",
"sài được vá rẻ .",
"kiểu dáng thì ok nhưng khi đeo vào thì mắt hơi khó chịu .",
"nón tốt , đẹp , đi nắng hữu ích .",
"kính đẹp , sản phẩm đóng gói kĩ .",
"dép đẹp , chất lượng tốt .",
"kính đẹp chắc chắn , sản phẩm có hộp kèm rất đẹp ..",
"cân không chính xác . mỗi lần cân số không khác nhau .",
"mình bị ship nhầm màu :(.",
"xài tạm ổn màu hơi bị dính cục .",
"thời gian nạp hơi chậm . mọi thứ khác đều ổn .",
"mình biết đến quyển sách này qua một người bạn , mình đã đọc hết và thật sự thay đổi rất nhiều trong cuộc sống , từ cách chọn hướng đi đến cách suy nghĩ , cách sử dụng đồng tiền đến những chuyện nhỏ nhặt khác . mình vừa đặt mua lại cuốn này để có thể đọc lại thêm vài lần nữa . quyển sách sẽ hướng dẫn các bạn chọn công việc cho phù hợp với đam mê để đạt hiệu quả cao nhất , hướng dẫn các bạn làm thế nào để quản lí tài chính và hợp lí trong chi tiêu , hướng dẫn đầu tư tài chính một cách an toàn , và còn rất nhiều điều thú vị khác nằm trong hơn bốn trăm trang sách . cách trò chuyện của tác giả cũng rất hấp dẫn , không hề khô khan mà gần gũi và bình dị , cách chia sẻ này sẽ giúp bạn dễ dàng nắm bắt những thông tin mà quyển sách mang lại một cách hiệu quả nhất . đây không chỉ là sách dành cho những bạn trẻ khao khát làm giàu mà còn dành cho bất kì ai đang chật vật với vấn đề tài chính của mình .",
"nhắc đến thể loại tiểu thuyết toán học , hay toán hiệp theo cách nói của 5xu , người đọc ở việt nam hẳn sẽ nhớ ngay đến những cuốn như người mặt nạ đen ở nước an - giép hay ba ngày ở nước tí hon . mấy cuốn này , nếu tôi nhớ không nhầm , đều là truyện liên xô . tôi không nhớ việt nam đã có cuốn nào theo thể loại này . nếu đúng vậy , cuốn sách sắp xuất bản ai và ky ở xứ sở của những con số tàng hình của giáo sư ngô bảo châu viết chung với nguyễn phương văn , thường được biết đến hơn dưới tên 5xu , hay xu béo , sẽ là cuốn đầu tiên ở việt nam lồng toán học vào một câu chuyện , hoặc nói ngược lại , lồng một câu chuyện vào toán học . những kiến thức toán học được dùng để đưa vào một cuốn sách cho độc giả phổ thông chắc chắn chỉ có thể là những kiến thức tương đối căn bản , vì thế ta có thể yên tâm những bài toán cỡ như bổ đề cơ bản sẽ không xuất hiện trong cuốn sách này . và vì đây là một tiểu thuyết toán học , ta có thể dễ chấp nhận hơn khi các nhân vật từ cậu bé ai đến người bạn hơn tuổi ky ( có ngoại hình được tả khá giống một trong hai đồng tác giả ), đến thales , rồi cả các cụ euclid , pythagoras , cartesius đều có lối đi đứng , nói năng na ná nhau . thực ra cuốn sách cuốn hút là nhờ nét vẽ của thái mĩ phương nhưng về nội dung thì lạ chứ không hay , không quá đặc sắc , nếu ai yêu thích sách đẹp thì mua về ngắm tốt còn nếu ai thích sách về nội dung thì xem xét lại .",
"chất lượng sách tốt sách dành cho những người thích đọc truyện buồn và nhẹ nhàng .",
"tôi không hẳn là người tuyệt vọng trong cuộc sống nhưng tôi luôn muốn tiến tới hoàn mĩ , cuốn sách mặt phải ( đi tìm những cơ hội tiềm ẩn trong cuộc sống ) đã giúp tôi phần nào tìm được thứ tôi muố n.tr ước kia tôi luôn cho rằng mình gặp phải rất nhiều khó khăn , thất bại và lúc đó tôi nghĩ mọi thứ đã kết thúc nhưng sau khi đọc mạt ohair tôi nhận ra mọi thứ đều ẩn chứa những điều diệu kì nhờ đó tôi yêu cuộc sống hơn , biết chấp nhận khó khăn và sống cùng nó . nó giúp tôi biết rằng cuộc sống còn có rất nhiều khó khăn nhưng cũng có rất nhiều người biết đứng trên chúng để sống tốt .... một cuốn sách thú vị và hào hứng , có khả năng thay đổi cuộc sống của con người .",
"đẹp ... vượt mong đợi .. nhung shop không lấy màu xanh dương nhỉ ...",
"hàng đẹp , bọc và đóng gói khá cẩn thận , ưng ý . có điều chờ hơi lâu .",
"pô nghe rất êm .",
"đúng màu ưa thích , hàng mới hoàn toàn , đóng gói cẩn thận có bao nilong bóp tách tách ^^… giao hàng nhanh chóng .",
"mình mua sách cho mẹ . nhiều món công thức hay . vẫn chưa áp dụng hết .",
"cuốn sách này là một cuốn sách khá hay và thú vị . cuốn sách kể về cuộc phiêu lưu của hai cậu bé có tên là ai và ky ở xứ sở kì diệu của những con số toán học . ở đây hai cậu bé sẽ khám phá ra những điều rất bổ ích , thú vị về toán học mà như những điều đó sẽ mang đến cho chúng ta kiến thức . nói chung sách hay , bìa sách trang trí đẹp , màu sắc trang nhã . mình mua cuốn này tặng cho em gái . rất thích hợp để tụi nhỏ kích thích óc sáng tạo , khám phá .",
"đóng gói cẩn thận , hướng dẫn sử dụng đầy đủ . còn nhãn hiệu kaspersky thì tốt rồi .",
"sách hay . giao hàng rất nhanh ( hơn 1 ngày ), đóng gói cẩn thận .",
"chất lượng giấy tốt , đẹp . tuy nhiên nội dụng truyện vẫn chưa hay , các câu nói , trích dẫn không phù hợp với tiêu đề \" những câu nói bất hủ : cố lên nào nobita \". nếu ai là fan cuồng doraemon muốn mua về sưu tầm trang trí kệ sách thì mua ,.",
"nắp hộp dạng mở được dễ dàng nên sẽ không chắc . còn lại thì sản phẩm đẹp , gọn , tốc độ cho phép chuyền khá nhanh . sản phẩm tốt .",
"rất thất vọng khi đọc quyển sách này . các câu trích dẫn không có đầu đuôi và chẳng ăn nhập gì với nội dung dạy dỗ của sách . không có tính hài hước , nhảm .",
"sách khá hay nhưng mang đậm tư tưởng chính trị nên không hợp với mình lắm . tuy nhiên bên cạnh các tư tưởng chính trị , tác phẩm còn cho ta nhiều bài học về lí tưởng sống , sống nhiệt huyết , có đam mê và mục đích . nói chung đây là một tác phẩm khá hay .",
"mẫu mã sản phẩm đẹp nhưng tốc độ kết nối chỉ tạm được , gắn ổ ssd mà đọc / ghi có 44mb / s không biết có bị lỗi gì không .",
"mua vào đợt sale giá rẻ mà được 1 tuýp khá to , xài hợp da.m lấy tẩy body luôn thấy cũng mướt ^^.",
".",
"5sao sài ok lám có điều ae phải đỏi id mới kích sống được hơi lâu nhưng tốt mới sài không biết về sao bị gì không mà trứoc mắc vậy được rồi 5 sao .",
"sau khi kẻ thì mực không giữ được lâu , nhanh bị lem . giao hàng nhanh .",
"hàng siêu đẹp siêu tốt . giá lại rẻ . rất tuyệt .",
"giống hàng fake @@.",
"hài lòng chất lượng sản phẩm , đẹp và tiện dụng !.",
"mình mua 2 cái mà gửi cho mình có 1 , đề nghị liên hệ lại với mình .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn !",
"sẽ sử dụng & cho shop review chất lượng : v .",
"đóng gói chắc chắn , son dùng rất ok . em sẽ quay lại ủng hộ .",
"sản phẩm tốt , giao nhanh .",
"giống hình tuy hơi nhỏ 1 chút nhưng không sao cả !",
"shop chất lượng .",
"quạt siêu cưng luôn , lại còn mát cực kì . gói hàng cũng đẹp nữa . không có gì để chê .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời . chủ shop nhiệt tình .",
"son đánh siêu thích .",
"màu son rất đẹp , đánh lên rất mềm môi không có cảm nặg , nhưg không pít đánh nhìu có bị thâm môii , chứ chất son rất ok các bạn ạ .",
"shop đóng hàng quá cẩn thận . cho 6 sao luôn .",
"full box , đeo nhìn đẹp và sang .",
"hàng chuẩn . đã check mã vạch .",
"áo mưa hơi mỏng , hơi mùi nhựa .",
"bộ đồ rất đẹ p.vai dày và mịn .",
"thun mềm nặng tay mua để lấy chân váy , mình mập nên mac không đẹp . mình 60kg .",
"rất thất vọng về shop . mua chuột không dây mà độc giao chuột không giao giắc cắm là sao ??!!",
"mua về để thờ à chất lượng sản phẩm rất kém .",
"mình mua combo 12 gói , 3 nha đam 3 trà xanh 3 colagen 2ng ọc trai 1 mật ong . mình mới thử mask trà xanh , chất lượng tương đương với giá tiền . try one .",
"mua trừ hao 1 só nên hơi dài vải mịn đẹp mọi người nên mua .",
"tiền nào của náy các bác ạk .. vãi hơi thô không được mịn .. chỉ lỗi còn nhiêu như chưa cắc chỉ .. ao thi có một sự nhăm không hề nhẹ .. . pùn dễ sợ .",
"hàng rất ok.gi á cả hợp lí .",
"lần đầu mua đồ bé trên mạng mà ưng vậy cảm ơn shop .",
"nếu được xem hàng thì ok .",
"giá rẻ , mua 1 tặng 1 .",
"mình mua ngay đợt sale với giá 1930k . giá cực rẻ với cấu hình vừa đủ để giải trí như nghe nhạc , xem youtube , và chơi một số game cấu hình vừa . cảm biến vân tay và khuôn mặt khá tốt . độ hoàn thiện sản phẩm khá tốt so với mức giá mà mình mua . 5 sao .",
"không như , không sâm , .",
"không biết mọi người thế nào chứ thấy sản phẩm ok mà . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"hàng tớ nhận bị bẹp dúm .",
"giao hàng thiếu nồi cơm điện khuyến mãi mà 3 tuần rồi vẫn chưa xử lí xong .",
"không có hàng shop hoàn tiền lạ i.d ép 39k nhung hoàn 30k . cần 1 câu nói nhung quyết tâm không rep nên mình đành đánh giá v .",
"giày chuẩn đẹp luôn shop ơi . vừa êm vừa đẹp . cảm ơn shop nhiều lắm . sẽ ủng hộ shop thật nhiều . .",
"mình để qua đêm nước vẫn còn nóng . bình y hình . rất ưng .",
"shop giao hàng không đủ số lượng và thu tiền quá số sản phẩm đã giao cho khách hàng . mình có gọi lại hỏi mà bên shop không phản hồi lại . sản phẩm không đủ lại mất thêm tiền .",
"bop dep.moi nguoi nen mua .",
"túi rất đẹp , hàng rất chất lượng , da cực mịn mình rất thích . shop nhiệt tình , cám ơn shop .",
"đặt sọc caro giao full đen là sao ?.",
"không thích sản phẩm lắm vì mùi hơi nồng , sử dụng kết hợp tập thể dục thấy hơi khó chịu , kem thoa vào có cảm giác mát lạnh bên ngoài , không biết có tác dụng tan mỡ bên trong không thì sau thời gian sử dụng mới biết được , và sẽ nhận xét sau .",
"đóng gói quá cẩn thận . dép đi êm rất ấm , đế mềm dẻo . đường kim mũi chỉ khâu chắc chắn . thanks shop .",
"shop phục vụ rất tốt .",
"mua trên shopee rẻ còn tiện lợi nữa .",
"nhìn hình thì có vẻ to , nhưng thật ra hơi nhỏ so với tưởng tượng của mình . mình là nam , mua để mang cơm trưa theo , sức ăn cũng trung bình . về chất lượng nói chung thì tốt , không có gì để phàn nàn .",
", nhưng 1 khi ra . mong sau bên tiki hơn .",
"uống gần hết hộp thứ 3 rồi , mua thêm 2 hộp nữa để phòng khi hết hàng .:).",
"hàng giao không đủ đồ , không có nơ lớn cũng không có dây kim tuyến , quả thông . hàng thiếu đủ thứ không giống như miêu tả .",
"sản phẩm chính hãng mã Việt Nam , chất lượng sản phẩm tuyệt vời , máy còn nguyên seal .",
"mình ở đà nẵng . đặt máy ngày 2/3 thì ngày 5/3 đã được giao . dịch vụ rất tốt và chuyên nghiệp . máy mã vna , nguyên seal chưa activate . mình khá hồi hộp khi mua hàng giá trị cao online nhưng sau khi nhân được máy và trải nghiệm cách thức chăm sóc khách hàng thì cảm thấy rất hài lòng về dịch vụ và chất lượng hàng hoá của lazada .",
"mới nhận máy . hàng chính hãng , mã Việt Nam / a , giá rất tốt .",
"chất luong đượ c.nhung thiếu linh kiện .",
"áo không giống hình .... mà áo sau củng được nên đành lấy tạm .",
"hàng ok nhé shop . shop uy tín sẽ ủng hộ lần sau .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . test ok . nhược điểm : dây quá ngắn , vỏ ngoài bằng nhựa chứ không phải bằng kim loại như quảng cáo trên shopee , đế camera bằng nhựa mỏng manh không chắc chắn , nắp che khe gắn thẻ nhớ và nút reset không có roăng làm kín rất dễ bị vô nước nếu trời mưa .",
"túi nhìn chắc chắn . hài lòng .",
"sản phẩm rất đẹp mình rất thí ch.s ẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . dép xinh lắm ạ . trong tầm giá thì là quá ổn rồi . yêu shop nhiều ạ .",
"camera sử dụng tốt , nút reset giấu kĩ quá tìm mệt lun .",
"giày rất ok nhé shop .",
"cũng tạm được , dây hơi dài . mình mua màu xanh dương mà gửi mình màu xanh đen .",
"kaka .",
"áo đẹp lắm , mịn rất đáng tiền .",
"mình có mua bên mình một chiếc áo khoác như hình , mình mua size l mà bị rộng mất mình muốn đổi sang suze mình có được không shop ơi .",
"hình dễ bong chóc còn chất lượng cũng tốt , trick được .",
"mỗi tội màu nhạt hơn hình đề nghị lần sau shop đừng photoshop màu quá đà .",
"màu không giống hình tẹo nào , được cái vải dày nhưng may không chắc chắn , may thưa .",
"vãi không được êm lắm . cái viền trắng hơn màu áo . nhìn không đẹp như pr .",
"không giống lần trước mua , đế không dẻo bằng và nhựa không trong lắm nhưng giày khâu có vẻ chắc chắn , tấm lót được khâu chắc nên có lẽ lâu bong , không biết bền không .",
"nhận đúng như hình .",
"giày rất ok ạ . chỉ có điều mình đặt 1 chai tẩy rửa mà shop không giao . mình phản hồi lại xong cũng mất tăm luôn .",
"màu hơi sáng hơn mình tưởng nhưng ok .",
"nhân viên giao hàng nháy máy . không chịu gọi điện thoại nên mãi mới biết để nhận hàng .",
"giao thiếu dây không cột được . nhắn tin phản hồi không trả lời . shop thiếu trách nhiệm .",
"hàng chất đẹp , size 3xl mặc thoải mái . rất ưng .",
"đóng gói kĩ càng . còn được tặng thêm gói bông tẩy trang to oạch . cứm ưn shop nghen .",
"giá cạnh tranh . sản phẩm tốt .",
"san pham rat . hon ca mong doi.chat lieu vai mjn noi chung la mình rat ung y.shop tu van tinh . giao hang nhanh.dong goi ky .",
"cực kì thích luôn .",
"mình nhận hàng rồi mà lúc mua nói có tặng kèm balô nhưng không thấy balô đâu cả chỉ có 4 bịch tả à .",
"mua được giá rẻ hơn so với thị trường !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . rất đáng tiền . mình nhận hàng rất thích .",
"sản phẩm không như mong đợi , dễ bị méo khi va chạm .",
"ship nhanh , đóng gói kĩ , sản phẩm rất ok .",
"hàng đúng mô tả , dễ lắp ráp , sử dụng một thời gian rồi không thấy hư hao gì nên cho 5 sao .",
"lúc đầu nhận hàng cảm giác hơi mỏng manh nhiều mình dùng 1 thời gian rồi thấy sản phẩm rất ổn , giá cả cũng vừa phải .",
"đây là công cụ không thể thiếu khi làm bánh , mình yêu thích làm bánh cho nên đây cũng là vật không thể thiếu trong nhà bếp của mình , sản phẩm làm bằng inox chống gỉ , an toàn khi sử dụng , tay cầm chắc chắn , đánh trứng hay hỗn hợp làm bánh rất đều , giá cả phải chăng , mình rất ưng ý sản phẩm này .",
"mình thấy sản phẩm có cái logo được bình chọn và đọc bình luận nên mua thử , dùng rất thích . mấy hạt nhỏ nhỏ giúo ma sát nhẹ và vì sữa không có chất tạo bọt xà phòng nên thích ứng cho da bị mụn . noia chung là ưng ý .",
"son mướt lắm , mềm môi < 3 .",
"khi nhận sản phẩm cũng hăng hái hồi hộp kiểm tra không biết chất lượng sản phẩm có như mình mong muốn khô ng.c ảm nhận về sản phẩm hơi mỏng nhẹ , cầm trên tay thì thấy vậy nhưng đem sử dụng thì thấy khá ổn so với tầm giá đó . tiki đóng gói rất kĩ lưỡng .",
"mình đã mua và xài chắc khoảng được 1 tuần rồi , cảm thấy rất hài lòng , lúc mới mở hộp là đã thấy mùi thơm bay lên rồi , mùi thơm dễ chịu lắm , lần đầu rửa là đã thấy khác liền , da mịn mà căng hơn , thích lắm ...... cơ mà mình tưởng sản phẩm có thể diệt mụn chứ , làm rửa mặt gần 1 tuần dòi mà sao hông thấy xẹp ..... nhưng mà sản phẩm rất đáng tiền .",
"lắp ráp dễ dàng , chắc chắn , dùng để phơi trong nhà khi trời mưa rất tiện , trời không mưa mà lười nên phơi trong nhà cũng tốt luôn . nhưng còn khuyết điểm ở phần bánh xe , rất khó chuyển hướng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời lần thứ hai mua ở shop , ưng lắm luôn , không giao thiếu món nào đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn son lên màu đẹp .",
"mình đọc nhận xét của mọi người thấy ok và giá gốc cũng gần 1 triệu nên yên tâm mua tặng ba mẹ nhưng nhận hàng lại không được như mong đợi . giàn phơi yếu dễ đổ các khớp nhựa giòn và bị nứt , gãy sẵn 3 cái một thanh treo khăn bị ngắn so với thiết kế nên không lắp được không có phiếu bảo hành sản phẩm móc nhựa tặng kèm quá yếu ( cái này nhiều bạn đã comment nên đã biết trước ) về vấn đề đóng gói và giao hàng thì không có gì phàn nàn , chỉ thất vọng về chất lượng thôi .",
"vừa mới mua xong dùng luôn . hạt mát xa to cứng mình rất thích , cảm giác chà vào da rất sạch . sửa rửa mặt không tạo nhiều bọt , rửa mặt xong sờ da rất mịn , sạch nhờn . vừa mới dùng xong nên mình không rõ là có giữ được lâu không . giảm mụn đầu đen không rõ rệt lắm , cũng không se khít lỗ chân lông .",
"phấn bị vỡ chất phấn không tốt lắm đóng gói sản phẩm kém thời gian giao hàng chậm .",
"tốt . giao hàng hơi chậm .",
"mình mới nhận tối qua , chưa test thử lên mặt chỉ thử 1 chút trên tay thì thấy khá oke , mịn , che phủ vừa . ban đầu hơi dính chút sau 10p sẽ bình thường .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời , lần 2 mua đấy ạ . dùng rất thích . nhưng lần này shop đóng gói không cẩn thận lắm nên nước hoa bị đổ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , giá hợp lí .",
"sản phẩm tốt , đẹ p.n ắp chắc chắn , nhìn thuỷ tinh dày dặn",
"- tẩy trang mệt thôi rồi vì cây mascara này chuốt toàn để lại những hạt nhỏ li ti bám trên mắt - dễ gây vón cục nếu chuốt không nhanh .",
"chất lượng sản phẩm rất kém dem phoi nang may gio ma không co được muc pin nua chi sac voi dien thoi co nag luong được dau .",
"hộp sản phẩm dập bẹp , nhìn nát , khiến bẹp 1 chút pin , đã sạc pin đầy nhưng chưa dùng nên sẽ phản hồi lại sau .",
"rất tiện lợi , cần lắm những sản phẩm tốt như này .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh lại còn được tặng quà nữa minh chưa dùng ohui bao giờ dùng mà hợp ủng hộ dài dài .",
"shop giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận . micro màu không ưng lắm , micro tốt .",
"tiki gói hàng cẩn thận . dù chưa dùng nhưng cảm nhận đầu tiên là nhìn hộp chắc chắn , rõ ràng , mùi thơm nhẹ . màu nắp và vỏ sản phẩm hơi khác so với hình ảnh trên web .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt , đóng gói có tâm , thiệp noel dễ thương . tks shop .",
"hài lòng với shop thực sự .. tư vấn nhiệt tình và rep ib rất nhanh .. đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"sản phẩm chất chắn giao hag nhanh rất đáng mua .",
"sản phẩm đóng gói cận thận . sản phẩm chất lượng cao , đẹp .",
"rẻ tốt , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"dụng cụ này sử dụng chán lắm . băm không nhuyễn mà mắc công rửa dụng cụ . cất vào kho rồi .",
"thích nhất khuôn này là có ống hút , con nhà mình ăn chậm toàn bị chảy nước nhưng khuôn này vừa hứng được vừa mút được :) điểm trừ là que ngắn quá , không hết được kem nên lúc rút ra dễ tuột .",
"ban đầu mình dự định ra chợ mua 1 con dao nhỏ về để cắt trái cây thôi , nhưng tình cờ thấy bộ dao này trên tiki nên đã đặt mua luôn . nhận hàng về ấn tượng đầu tiên của mình là dao thiết kế nhìn rất đẹp , sáng , nhìn rất chắc chắn . khi dùng thử thì dao cắt khá sắc và ngọt , cầm cảm giác thích cực !.",
"thơm lắm , sản phẩm như hình , vừa thơm lại an toàn . sẽ ủng hộ tiếp .",
"son không bám môi đâu nhé . thái độ phục vụ xấu . hàng chơ .",
"đặt màu đồng nhạt mà đi giao màu bạc , buồn lắm luôn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền tuy nhiên chắc là do vận chuyển nên sổ hơi bị móp ở các góc một chút .",
"khuôn bánh hình trái tim khá dễ thương , khuôn làm bằng thép carbon cao cấp lại được phủ lớp chống dính nên sử dụng rất dễ dàng , lấy bánh ra không bị dính lại , sản phẩm dễ dàng lau chùi , từ ngày có khuôn làm bánh này mình tha hồ thoả sức sáng tạo cho món bánh của mình , giá cả cũng phải chăng , mình rất thích sản phẩm này .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . em này tẩy da chết cực tốt luôn . môi mình dùng xong mịn màng căng mọng à . shop đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . rất đáng tiền .",
"không mấy hài lòng . nói là hàng xuất nhưng không phải . hàng này bình thường . hàng không được đẹp như hàng xuất . tạm được .",
"dat 2 ao giao 1 cai ... lam an không co trach nhiem mat uy tinh .. nhắn tin không tra loi dien không bat may .. dat ao noi la chat ai rat co gian den khi giao thi .. vai không co gian chut nao .. va mog .. giao không dug size .. không 1loi giai thich . tuc muon len mau voi cai shop na .",
"đốt thấy lửa xanh không có bị đen nồi , hi vọng tiết kiệm gas .",
"thiết kế đẹp lạ đeo lên tay rất là ưng ý . test thử thấy mọi tính năng đều khá ổn .",
"dầu romano không thơm lắm .",
"màn hình hình như gắn không được chắc .",
"giao hàng đúng .",
"túi đẹp , thanks shop .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . mỗi tội 3 cái cùng đơn mà tiền phí ship cao quá .",
"hàng vải xấu không giống mô tả trên hình .",
"áo đẹp giá hạt dẻ , mua ngay khỏi phải lo lắng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . vải siêu đẹp giá lại quá đẹp . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền .",
"túi mình được giao thiếu dây đeo . về chất lượng thì bên ngoài không được đẹp như trên hình , túi không đứng dáng chút nào .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . srm dạng lỏng , không hạt . đúng kiểu mình thik . shop phục vụ rất tốt .",
"có lẽ hiếm ai có nghị lực và kiên trì như cô gái này , và cả sự liều lĩnh nữa . hành trình của cô như là hành trình tự khám phá chính mình . tôi rất thích cách mà những người bạn trung quốc đối xử với cô . dù là người quen hay người lạ nhưng họ vẫn quan tâm và tiếp đón cô như những người trong gia đình . tôi thích cách cô nhanh nhạy xử lí tình huống và tôi khâm phục nhất là lúc cô bị ốm mà cô vẫn kiên trì không bỏ dở cuộc hành trình của mình . một cuốn sách đáng đọc . nhất là với tuổi trẻ .",
"sản phẩm không giống mô tả chất lượng sản phẩm tạm được thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"mình review ngắn gọn thôi tóc rất mượt .",
"đẹp . cảm ơn shop .",
"em này ok lắm shop ạ , thích cực luôn .",
"quá tốt so với giá ạ .",
"giao dung mau không dung mau.de hinh ao co in hieu gucci nhung giao không co .",
"giày đi đẹp lắm shop .",
"hiệu quả 100% .",
"tuyệt vờ i.gi á rẻ .",
"màu giấy rất tốt cho mắt , giao hàng cg nhanh . có điều tách đơn hàng riêng lẻ rất mất công .",
"sách nguyên mới được bọc giấy kiếng và đóng gói đẹp , an toàn , ok .",
"quyển sách thật sự bổ ích cho tất cả mọi người . nhất là những người đang gặp thất bại trong cuộc sống , trong công việc . cuốn sách sẽ là kim chỉ nam để mọi người tiến đến thành công , mà không thành công được thì cũng thành nhân . còn những người đã thành công thì đọc cuốn sách này để khắc phục những điều mà mình chưa làm được , còn thiếu sót . không ngừng trau dồi tâm hồn , kiến thức để đạt được những điều mà mình mong muốn . một cuốn sách hay với người này nhưng có thể với người khác thì lại không hay , quan trọng của việc đọc sách là phải tư duy .",
"nói chung là đẹp !",
"shop rất uy tín .",
"đèn sáq , đẹp .",
"chất lượng giấy kém , nhanh bị bong viền , kém nhất trong tất cả các loại đã dùng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ... hàng y hình đẹp .. cảm ơn shop .",
"không mạnh như mong đợi .",
"với giá tiền như vậy đổi lại được 1 sản phẩm rất ưng ý . ai muốn mua sản phẩm dưới 1trieu thì mua ngay đi . không hối hận đâu .",
"mua 6 gói mà giao 5 gói . gọi tổng đài thì không được . khâu hậ u.m ãi và giải quyết sự cố kèm quá !.",
"hủ nhỏ nhìn dễ thương !",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất lượng sản phẩm rất kém , dùng chập chờn wifi ảo lúc có internet lúc không , mặc dù mình đã reset cài đặt đi cài đặt lại cả chục lần , nói chung đừng mua phí tiền nhé các bạn .",
"muỗng có nhiều màu trong bộ sử dụng nên dùng trong các lọ gia vị rất dễ phân biệt , tạo nên sắc màu vui nhộn trong gian bếp , có giá thành tương đối , muỗng nhỏ nên vừa đựng được trong lọ thuỷ tinh , có xuất xứ .",
"tốt , tiết kiệm hơn mua dạng gói .",
"mình liên tục mua hàng ở shop :). shop đóng gói cẩn thận chắc chắn , giao hàng nhanh . tuỳ mỗi da thì cảm nhận sản phẩm khác nhau nhưng mình thấy ổn và sẽ đặt tiếp .",
"không có hàng nhưng shop có bù tiền nhe .",
"màu đẹp , check ra hàng auth , giao hàng nhanh , son màu này base hồng nha .",
"shop giao thieu san pham nay à .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , có kèm nhiều quà tặng , lần sau sẽ ủng hộ tiếp , tks shop .",
"dung được 2 ngày thì đơ đơ , tiền nào của nấy .",
"hàng giả . lừa đảo .",
"loa em mua được 3 tuần , giờ bluetooth giờ không có nữa , mở dt tìm không thấy , giờ là m.sao shop .",
"hàng không đúng mẫu , chất quá xấu , tôi muốn đổi hàng .",
"đẹp , giá ok .",
"sài mới 2 ngày hư mic ai mak mua nữa .",
"hàng đẹp quá shop ơi !",
"sẽ ủng hộ shop nhiều .",
"hộp đỏ hơi nhàu vỏ hộp nhe bạn shop phục vụ rất tốt .",
"cực kì thơm lun .",
"đây là cuốn truyện đầu tiên mình thấy hấp dẫn con trai đến thế . bạn ấy đọc say sưa , tối nào cũng lôi ra đọc lại , đến hôm nay là 2 tuần mình phải cất đi cho bạn ấy đọc cuốn khác .",
"thực ra đọc sách không phải là thói quen thường nhật của mình , phải thỉnh thoảng lắm mình mới đọc một cuốn . tuy nhiên , \" lũ trẻ nhà penderwicks ... \" thực sự đã thay đổi cái quan niệm đọc sách giết thời gian của mình thành niềm vui , niềm hứng thú , thành một cái gì đó rất gần gũi , rất \" nghiện \". cốt truyện nhẹ nhàng , dễ thương nhưng cũng không kém phần gay cấn , hồi hộp , gây tò mò cao . mỗi lần đặt cuốn sách xuống là mỗi lần tự hỏi , tự suy nghĩ , tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo , rồi lại cầm sách lên , ngấu nghiến từng trang , rồi không khỏi bất ngờ . đó chính là điều mình thích - sự khó đoán . truyện định nghĩa chính xác \" tuổi thơ dữ dội \" là như thế nào , gợi ra nhiều cảm xúc và đôi lúc cũng làm ta rưng rưng . truyện hấp dẫn đến mức vừa đọc xong là muốn đọc lại , muốn được một lần nữa gặp lũ trẻ , nhìn thấy sự trưởng thành của từng đứa và gặp những con người vô cùng đáng mến !",
"một quyển sách mà mình cho rằng nếu không được đọc một lần thì thật là phí phạm , rất đáng đồng tiền bát gạo !",
"giờ chỉ chờ tiki có quyển hai là quất liền , ngay và lập tức :))).",
"tôi đã mua 6 thùng nước yến của kiti chất lượng ok , giao hàng nhanh chóng , rất hài lòng , giá rất hỗ trợ , uống hết mình sẽ mua tiếp .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đẹp lắm ạ . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"áo rất đẹp . 5 sao cho shop .",
"gối mềm khá cao trẻ sơ sinh 1-3 tháng chưa thể nằm được có mùi khó ngửi .",
"sản phẩm ok đấy shop nhé . giao hàng nhanh .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , có ghi chú nên giao hàng cẩn thận . bánh xe hơi rít nhưg khắc phục được . hàng đẹp y hình chất lượng tốt .",
"sản phẩm không hoàn toàn giống với ảnh chụp . độ cao của phần để son khay trên không cao như trong hình mà gần bằng với viền ngoài của khay , không thể để bút hay cây trang điểm dựng lên mà không đổ giá cả chấp nhận được .",
"tôi đã nhận được hàng ngày 10/05/2018 , tôi rất ít xài mà tới bữa nay hỏng mất dây rồi . nhà cung cấp có bảo hành không ạ .",
"ngoại quan đẹp , giá ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hàng dùng rất thích mình rất ưng ý đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"thơ m.nhung dung được vài tieng la tự tróc luôn .",
"bao tay đẹp , ôm tay , mặt trong có cao su , bám tốt .",
"máy massa mặt nóng lạnh ion đúng như quảng cáo , sử dụng rất tốt cho da mặt của mình , từ khi sử dụng cảm giác thấy da nhẫn , mền mại đàn hồi tốt hơn , hài lòng , cảm ơn shop .",
"cục xương to tổ chảng , và chỉ có 1 cục thôi không giống hình đại diện . hàng Việt Nam nên auto mua .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh hàng đẹ p.r ất hợp cho ku con học tiếng anh ,, sản phẩm tốt .",
"tai nge lớn . mình nge video liên tục 7 _ 8h . sac khoang2h đày . nên mua . giá re kiểu dáng đẹp đáng 5 *****, máy ban thay minh nge miết thich wa nhờ mua dùm ... ... minh mua 6 cái o shop rùi cái nào cung ok.shop phục vụ nhiệt tình . cảm ơn shop .",
"không nhận được ly cách nhiệt .....................",
"phục vụ tốt hàng khá đẹp phù hợp với giá tiền .",
"không ngon như loại mình vẫn hay mua ở gần nhà . tiền nào của nấy hic .",
"chất đẹp . mỗi tội ngắn nhưg lại rộng đối với mình . giá 29 , 5k . chấp nhận vậy .",
"giá rẻ , chất lượng khá , dùng ổn . shop giao hàng nhanh . đóng gói không đẹp lắm ( mình tiêu chuẩn đẹp hơi cao ) nhưng cẩn thận , chắc chắn . vote 5 sao .",
"rất đẹp . vải dày ấm . tôi rất thích .",
"chất dày dặn , mặc ấm lắm .",
"hài lòng về sản phẩm . trước khi vận chuyển shop còn chụp hình và thông báo trước . rất thích cách làm việc của shop . chúc shop buôn may bán đắt và ủng hộ dài lâu .",
"tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"em đặt ruột gối ôm ép hơi mà sao gối giống như tự nhét bông may vô chứ gối hơi gì . đăng thì khác giao thì khác . mất uy tín quá .",
"mình mua và đã sử dụng nói chung là sản phẩm tốt so với giá đáng mua .",
"giao hàng nhanh như 1 cơn gió . sáng 9h đặt đơn , chiều 3h đã có hàng : d . cơ mà phải mua đầu cắm chuyển đổi nên hơi bất tiện chút .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mình đa đặt thêm 4 cây nữa . vì xài rất tốt . mình giới thiệu trong công ty và mọi người đã đặt chung rất nhiều shop cskh tốt .",
"vải ok . nhưng bề dài bao không hết được nệm !.",
"shop phục vụ rất tốt và rất nhiệt tình . sản phẩm đúng như mô ta .",
"ốp silicon trong suốt đẹp nhưng không sáng !.",
"thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói sản phẩm không đẹp và không chắc chắn .",
"nhìn que chọc sim thấy chán .",
"quá nhanh quá nguy hiểm , đặt ngày hôm trước hôm sau có luôn hn-sg .",
"chất lượng kém . không đúng như hình rất không đáng tiền .",
"không như hình . nhìn to và không bo gọn như hình . not as beautiful as the picture . bad i am not satisfied .",
"on voi gia tien .",
"rất nhanh hết pin .",
"rất đẹp nhưng cầm không thoải mái cho lắm , chắc tại chưa quen .",
"hạt hạnh nhân ngon , thơm , vỏ mỏng , đúng là vỏ lụa , cho shop 10 điểm , bao bì dễ thương .",
"ngon nha .",
"cọ siêu đẹp lông mềm .",
"dùng ok lắm ạ , được cái chị chủ cũng nhiệt tình nữa rất đáng tiền mình mua về dùng thích quá giới thiệu chị bạn lại nhờ đặt thêm cái nữa =)))).",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn liên hệ shop ma khong thấy hồi âm nên đánh giá 4 * hì .",
"mình chưa dùng nên không biết tnao , đóng gói ok , như hình đăng .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , giá cả chất lượng phù hợp .",
"đã dùng sản phẩm thấy chất lượng tốt !!!.",
"rất tốt giống trong hình .",
"giao hàng nhanh , cà phê hơi lạt , phù hợp với những người mới uống cà phê , hộp lúc gửi hơi cũ xíu .",
"má mình bảo uống khá thơm và đậm vị , giao hàng đúng ngày , quà tặng đầy đủ . tổng quan khá hài lòng .",
"hàng rất ok ... các bác đừng pm hỏi nữa ... cứ việc mua thôi .",
"đẹp , bền . hơn cả mong đợi .",
"từ thời gian giao hàng thái độ nhân viên cách đóng gói hàng và chất lượng sản phẩm lẫn giá cả đều trên mức tuyệt vời , không có điều gì để chê .",
"có cốc sạc , dây sạc , tai nghe , đế để , .. man hình sắc nét thao tác cảm ứng nhanh android 8.1 mượt loa không quá lớn nhưng cũng ok cảm ứng vân tay rất nhạy mấy mới về thì còn trống 25,94 gb ....",
"( sử dung 1 thời gian sẽ cho kết qua tiếp ) đa ta shop !!.",
"sop phuc vụ nhiệt tinh máy đẹp nhan tin thi sop nhan lại liền noi chung la ok .",
"so với giá thì quần khá là ok ..",
"cường lực không đúng size .",
"chất lượng hàng quá kém , không hiểu sao shop lại bán cái hàng chất lượng thấp như vậy để lấy tiền của người khác , bàn là còn không thằng được 1 cái nếp nhăn nào .",
"mình có nhắn tin kêu shop cho mình màu xanh 2 màu khác nhau nhưng shop gửi 2 màu giống nhau .",
"kính về bể hết 1 miếng rồi .",
"san pham rat tot . phu hop voi gia tien . se ung ho shop nhieu hon .",
"sản phẩm rất oke .. đóng gói rất chắc chắn .",
"dán lên nhìn đẹp , cảm ứng có một số chỗ trên màn hình không được .",
"shop giao hàng kiểu gì mà bờm không có 1 cái màu đỏ nào trừ 1 sao .",
"good , missing battery .",
"húng nhại là phần kết của bộ truyện đấu trường sinh tử nối tiếng của nữ tác giả suzzane collins . xuyên suốt 2 phần trước của bộ truyện đó là những đấu trường sinh tử do capitol dựng lên nhằm ngăn chặn các cuộc cách mạng của các quận khác bị capitol bóc lột một cách dã man , tàn nhẫn . đến phần kết thúc của bộ truyện đó là tác phẩm húng nhại , thì các quận đã có được biểu tượng húng nhại làm niềm tiên để khởi nghĩa cách mạng , mất mát hi sinh rất lơn lao nhưng cuối cùng thì tác giả cũng đã cho người đọc một cái kết thoả mãn .",
"máy đẹp . rất mượt . rất đáng tiền . mặt máy để soi gương thì thôi rồi . nói chung là rất ưng . cám ơn shop vì sản phẩm tốt .",
"giày rất đẹp , chất lượng ok .",
"giao hàng rất là nhanh . chủ shop nhiệt tình rep tin nhắn cho mình . đồ đẹp so với tầm giá nè .",
"sản phẩm tạm ổn , ngoại hình có trầy xước .",
"giao sản phẩm thiếu không nhu quang cao .",
"hang dep . đặt 6bo có 1bo jao bị rá ch.nt báo shop nhung shop meo rep.shop chon cách giữ im lặng để được an toàn chu không quan tâm khách hà ng.k thích cách làm việc này chút nao .",
"chất vải rất dẹp va êm chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"may dùng ok shop .",
"sản phẩm ok pin lâu nghe goi ổn định !.",
"sách phản ánh chân thực được mặt tối của chiến tranh vì bất cứ mục đích nào . sách làm cho người đọc bị lôi cuốn vào thế giới của katniss đúng nghĩa . người nào chỉ xem phim mà không đọc sách là một thiếu sót lớn vì phim không phản ánh được hết thế giới nội tâm của nhân vật chính . cô dằn xé rất nhiều về ý nghĩa của cuộc chiến và những mất mát xảy ra trước mắt cô . nó nêu bật lên được hậu quả của chiến tranh và sách không chỉ đơn thuần là một cuốn sách giải trí về sự chết chóc và bạo lực như mọi người hay nghĩ .",
"\" mocking jay \" thật sự là một cuốn sách đáng xem . mình đã bị ám ảnh đến 3 ngày khi đọc tập cuối này .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , hình sao hàng vậy sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"hàng chuẩn nhưng phí vận chuyển hơi cao .",
"lắc tay rất dẹp shop phục vụ và rep rất nhanh thgian giao hàng nhanh .",
"sản phẩm rẻ đẹp , đóg gói cẩn thân , hàg đúg hình , giao hàng nhah .",
"túi rất đẹp , chất ok . rất hài lòng về sản phẩm !.",
"chất liệu giày dặn giá cheap nên rất hài lòng khoá kéo trơn mượt nên mua rất đẹp .",
"giá thành phù hợp , chất lượng tốt , đã mua đến 3 lần .",
"treo đầu dê bán thịt chó bao xấu chụp cái hình bình này bán bình kia không bao giờ có chuyện mua lần nữa đã vậy hàng còn bị .",
"đặt chanel viền xích khoá bạc , mà nhận về chanel da cá sấu , bực không chịu được , nhắn tin thì không trả lời để tìm cách giải quyết .",
"hàng đẹp như hì nh.r ất thích .",
"kẹo ăn ỉu qá không sữa không được mềm như mọi lần mình mua .",
"không giữ được cả cái khăn lau tay bên trên thì nói gì đến 10kg , chán đời thật sự .",
"rất đáng tiền mọi người ơi huhu ,.",
"xài rất tốt à .",
"ví dep moi toi bé quá .",
"đúng mật , chắc nuôi bằng đường hoặc mật .",
"giao hàng lâu , giấy oke .",
"giấy tạm được , kích cỡ bé .",
"chất lượng sản phẩm rất kém !!!",
"cọ đánh vài đường là bay rớt lông cọ tùm lum :(.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , hơn cả sợ mong đợi .",
"thảm mềm , êm , chống trơn tốt , kích cỡ đúng như shop mô tả . tuy nhiên hơi buồn vì mình đã inbox shop để đặt màu ( màu mẹ mình thích để tặng mẹ ) nhưng shop không rep và giao sản phẩm ngẫu nhiên . có lẽ vậy nên shop tặng kèm túi đựng thảm để bù lại chăng ???.",
"can to tắm cả đàn cho đã , sữa tắm cũng đặc nên pha ra tắm khá là tiết kiệm đối với những người nuôi trại hoặc làm spa thú cưng .",
"lông mềm , hơi thưa , phù hợp giá tiền .",
"mỏng , nhẹ hơn mình nghĩ . có vẻ là quá nhẹ . túi khó nhét thảm vào , không như hình . thảm bị trôi . mùi chấp nhận được .",
"lì thơm màu đẹp chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt .",
"túi dep nkjn chak chắn .",
"khá mỏng , cỡ nhỏ , có ngăn để giầy , 1 ngăn chính và 1 ngăn phụ ngoài . nói chung được .",
"đẹp ưng ghê ạ .",
"túi dày , chắc chắn , xứng đáng với giá tiền .",
"shop giao hàng rất nhanh , chất lượng sản phẩm tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sơ sài .",
"shop dễ thươg , gói hàg kĩ lắm , xác nhận và giao hàg nhah , mìh cảm ơn shop rất nhiều , chúc shop mọi điều tốt làh trog năm mới nhé !.",
"rẻ hơn nhiều so với ngoài chợ trời luôn .",
"thời gian giao hàng rất nhanh sản phẩm đúng với giá tiền .",
"giao hàng nhanh , đường may đẹp , sản phẩm rất vừa ý , đáng tin cậy . gửi shop 5 sao + 1 sao .",
"hàng đẹp chất vải mềm dày dặn .",
"quần áo chất lượng phù hợp với giá tiền tuy nhiên nếu tính thêm phí ship nữa thì hơi cao.shop nên có hướng điều chỉnh để các mom khác cũng có thể sử dụng sản phẩm của shop với giá tốt nhấ t.ch úc shop mua bán đắt hà ng.s ẽ ủng hộ tiếp .",
"đóng gói đẹp giây cáp có hộp trông sốc sứnh đáng 5 *.",
"shop phục vụ rất chu đá o.mic hát rất hay rất đáng tiề n.shop có gọi điện xem khách có hài lòng về sản phẩm hay khô ng.ch ăm sóc khách hàng rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm rất ké m.m ới mua sử dụng được 1 lần đã bị cháy 2 cái luô n.th ất vọng .",
"không có gì để chê . chú gấu quá tuyệt .",
"dây lưng đẹp , giá rẻ , sau sẽ ủng hộ shop tiếp đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chocolate của hãng khá ngon , nhiều hương vị . có điều khi ship về đến nơi thì hầu hết đều bị chảy :(.",
"sản phẩm dày dặn , y hình . đóng gói , giao hàng siêu nhanh .",
"tiki giao hàng nhanh , kính được đóng gói trong hộp giấy nhỏ , rất dễ thương . tuy nhiên nếu mình được chọn màu thì sẽ càng thích hơn .",
"đóng gói rất đẹp sản phẩm vừa tay cám ơn shop .",
"sản phẩm tot hon mong doi .",
"thác đúng như mô tả , tạo thác khói rất đẹp , nhưng trầm tặng kèm chất lượng kém , không thơm mùi trầm mà ra mùi khá khó chịu , khét .",
"đẹp tốt rẻ , giao hàng nhanh , nhiệt tình , uy tín .",
"hơi nhăn túi thì bé .",
"đóng gói kĩ nhưng 3 sao vì lăn khử mùi gần hết hạn , hạn sử dụng chưa được 1 năm nữa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . tgian giao hàng quá đầu lâu .",
"sản phẩm gói hàng kỉ lưỡng mà không biết có trắng răng hiệu quả không . đang dùng .",
"hàng tốt giá rẻ . nhận hàng mới biết ngay gần nhà mình .",
"hoai lòng ..!!.",
"hàng rất đẹp giống như hình nhưng hơi rộng giao hàng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời rat dep rat dang tiên .",
"nhận được sản phẩm ưng ý .",
"cổ giầy rất rộng . đi có cảm tưởng giày sắp rơi ra khỏi chân .",
"không phải ss do Việt Nam phân phối .",
"méo như quả trứng luôn như cc .",
"giao nhanh , mua flash deals nên giá tốt !.",
"ăn không ngon bủn quá .",
"chất lượng sản phẩm tạm được . chuyển qua ntfs chép file không chạy . fat 23 mới chạy . tốc độ chậm . chỉ chép nhạc tài liệu nhỏ thôi . tóm lại giá này không nói gì được hư rán chụi !",
"ok quá luôn ... túi giống y hình , chất vải rất ok . mk khá là hài lòng .",
"usb không dùng được , giao hàng lâu quá .",
"giao hàng nhanh , mua sản phẩm nước hoa tưởng lọ nhỏ mà to hơn mình nghĩ , thơm , shop có gọi điện tư vấn nhiệt tình , hài lòng với mức tiền bỏ ra , cho 5 sao .",
"sản phẩm đẹp , chất lượng , chống nước tốt nên mua !!.",
".......................... một cuốn sách hay , nên đọc để nuôi dạy em bé ..........................",
"đèn chắc chắn , giá hợp lí cho một sản phẩm tốt như vậy . rất đáng tiền .",
"sách rất hay và bổ ích trong việc giáo dục con . những chuyện đơn giản , thực tế hằng ngày dễ nhớ .",
"hàng bị gãy một chút .",
"rất phù hợp đọc sách rất đáng tiền .",
"giao hàng nhanh shop tư vấn nhiệt tình , có cơ hội sẽ ủng hộ tiếp .",
"túi đẹp , giao đúng màu , đúng so với giới thiệu . nhân viên lazada giao hàng nhiệt tình , có gọi điện hẹn trước . sẽ tiếp tục ủng hộ lata và lazada :)).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đèn sáng .",
"chất lượng quá kém . lắp được 3 ngày . bật tầm chưa được 5h cháy mẹ nó luôn . chỉ được cái quảng cáo là giỏi .",
"dùng lâu dài thì không biết như nào nhưng mới nhận thì bật lên ấm lắm , ấm nhanh , có vẻ khá ổn , nói chung cứ sống sót qua mùa đông lạnh giá đã , khuyến khích không nên nhìn thẳng vào đèn vì chói mắt .",
"dùng tốt nhưng chi phí giao hàng cao hơn chi phí đồng hồ .",
"trong không nhau , nhưng hơn không đâu nha , không không nhưng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh tư vấn nhiệt tình nói chuyện thoải mái sẽ ủng hộ shop dài .",
"đánh xinhhh .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn shop phục vụ khá tốt thời gian giao hàng nhanh . sản phẩm quần cái ngắn cái dài . hi .",
"chất lượng tốt nàng à . lần sau lại kmại nữa nha . ahihi đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"màu trong ảnh hông giống bên ngoài , màu 03 là màu cam cực chói nếu bạn hoàn toàn thích như vậy hãy mua , mình hơi buồn tí tại hông ngờ màu như vậy nhưng hông sao vì đây là lỗi ở mình .",
"sản phẩm đẹ p.nh ưng da rất hô i.m ột bên móc khoá bị lệch .",
"hơi nhàu .",
"chảo dùng tốt , giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận .",
"túi rất đẹp đúng mô tả .",
"túi xách đẹp , thời gian giao hàng nhanh !.",
"những gì bạn nói ra là những gì bạn nhận lại . một cuốn sách đáng đọc . cực kì ý nghĩa , sâu sắc , thực tế .",
"mua về sử dụng vì thấy dễ thương .",
"sản phẩm tot giao hàng nhanh .",
"hơi lỏng lẻo , khó sử dụng .",
"chất lượng cần tgian để kiểm chứng , tgian gh nhanh .",
"rẻ - tốt .",
"chưa biết chất lượng sau này thế nào nhưng shop phục vụ nhiệt tình , cảm giác yên tâm , còn hiện tại thì box bắt wifi hơi chập chờn tẹo chắc cắm dây sẽ ổn .",
"giao dung tieu chuan .",
"áo hơi to so với size l bình thường .",
"thẻ chất lượng tốt giao hàng nhanh .",
"giá tốt :).",
"thất vọng hoàn toàn ) khuyến cáo mọi người đừng mua qua mạng mà hãy tới trực tiếp để xem :) mình rất rất thất vọng với đôi giày .",
"wía oke , phím bấm quá đã .",
"bao nhìn dễ thương và sáng màu .",
"hàng tố t.giao hàng đúng hẹn .",
"ví y hình nhưng dày hơn mình tưởng .",
"giao hàng nhanh , có dán tem bảo hành , sạc khá nặng , tốt , mua với flash sale 250k . khá hời .",
"cáp ok trong tầm giá .",
"lần đầu sạc thấy củ sạc nóng kinh hồn tưởng đi tong em sạc nhanh samsung zin theo máy chứ ( may là em ý còn sống ) xả hết pin cho 1lan samsung 5 lần ip6s . full lai pin trong 8h . khá ok . mỗi tội nặng không nhét được túi .",
"với tầm giá như vậy . sản phẩm đúng là rẻ hơn cửa hàng rất nhiều !!",
"tôi cảm thấy dần dần an toàn khi mua hàng và giao dịch qua mạng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , cầm trên tay nhìn rất thích , có dán tem bảo hành đầy đủ . thời gian giao hàng rất nhanh , chỉ 3 ngày , rất đáng tiền . dùng 1 thời gian sẽ đánh giá chất lượng pin . cảm ơn shop !.",
"rất tốt . tốc độ ghi được khoảng 11 - 12mb / s .",
"hàng tốt phù hợp với giá tiền .",
"thời gian giao hàng hơi lâu . đóng gói không cẩn thận . nhưng chất lượng ok .",
"tam 50k như v là quá đẹp rồi .",
"túi đẹp lắm nha , mềm thế này cơ mà .",
"vẫn hi vọng làm nóng nhanh hơn . cơ mà phải dùng lâu dài thêm mới đánh giá được thực tế . tạm hài lòng . thanks shop !.",
"không giông với mẫu 2tai nhìn cũ hơn không bóng giông hình ... chua dùng nên chưa biết .",
"áo ok , vhopjw với giá tiền , nhân viên giao hàng tính cách nhằn nhằn , vì danh dự của shop nên không muốn chửi chứ giao hàng mà mặt nhằn nhằn .",
"sản phẩm mem mai . ưa nhìn . dep . khoang chứa rộng .",
"sạc tốt , dung lượng khủng , rất hài lòng về sản phẩm ...",
"phù hợp với giá tiền chất lượng ok .",
"usb tốt , tốt độ ghi khoảng 10mb / s mẩu mã đẹp , có phần mền bảo mật của sandisk , hàng tốt .",
"loa nghe nhạc rất hay . đúng là tiền nào vải nấy .",
"mình chưa dùng thử nhưng cảm thấy khá hài lòng .",
"lẽ ra shop fai để tính năng từng màu của bb để không chọn mua.c ứ nghĩ màu nào cũng giống nhau . mình quên nhắn hỏi nên không chọn đúng tone cho da . mà hỏi shop thì 4 ngày sau mới trả lời lại . bôi thử thấy không nhờn rít , nhưng che khuyết điểm thì không thấy . da mịn hơn tí , khui ra rùi thì s mà đổi nữa . rút k.n cho lần sau . hấp tấp quá :(.",
"loa dễ thương lắm lun . mình không rành về âm thanh nhưng mình cảm thấy nghe nhạc hay là được rồi .",
"úb yếu lắ m.t ải file và lưu file cực chậm .",
"kích thước gối chưa đúng ( nhỏ hơn 50x70 ).",
"hàng đẹp vừa . thank shop .",
"đã xài mấy bữa nhưng chưa thấy dấu hiệu khởi sắc , đang chờ ...",
"vải chắc chắn , hình in đẹp rõ nét . so với giá thì mình thấy sản phẩm khá ok .",
"chuột dùng tốt , giao hàng sớm 1 ngày , shipper thân thiện tận tâm , hoàn hảo .",
"quan hoi nho .",
"quần đẹp , giá rẻ nhất shopee rồi .",
"giao hàng nhanh , chuột cầm nặng tay nên mình rất thích , đẹp nữa .",
"tốt đẹp đúng yêu cầu .",
"sản phẩm khá là ok , đúng và hợp lí với giá thành phải chi trả , giao hàng thì max nhanh luôn shop gọi xác nhận đơn bảo dự kiến mới nhận được hàng mà 3 hôm sau ship đã gọi giao hàng rồi . bọc hàng thì miễn bàn , chắc chắn gọn gàng và kĩ càng vô cùng ( bản thân bóc hàng qua 3-4 lớp tính từ ngoài vào trong !!!",
") . chất liệu nhựa dẻo không quá cứng tránh vỡ khi va đập mạnh . chốt lại là giống hình ( chắc ai cũng thắc mắc cái này !",
") , với các mẫu vali cùng loại ở các cửa hàng trên lazada thì giá này là rẻ hơn trong khi chất lượng các chỗ khác cũng ngang tầm với mẫu vali này .",
"mình 2 cái adapter này . nhưng về thì 1 cái bị hỏng . giờ đổi kiểu gì .",
"tui ok .",
"bán hàng không uy tính , đặt hàng giao không đúng , mà còn giao thiếu , hỏi shop thì shop cứ nói là có giao đủ , mua lần đầu cũng như lần cuối , không bao giờ mua ở đây nữa .",
"khi lắp sim thì điện thoại không nhận . nhấn gọi 188 hay * 999 #, vv ... thì hiện thông báo không được đăng kí vào mạng . phải làm sao ?",
"hàng đẹp , chất lượng , đúng như mô tả , shop rất uy tín , nói chung là rất hài lòng về sản phẩm , mọi người nên ủng hộ shop glado .",
"shp rep hơi lâu thời gian đợi 3 4 ngày :((.",
"quần đẹp , con mình rất thích !",
"mặc được cả 2 mặt , vải dày , in màu sắc rõ nét .",
"đúng như hình . giá hợp với túi tiền .",
"tiết kiệm .",
"đẹp hơn mong đợi !.",
"giao hàng không đúng voi hình , chất không đẹp cho lăm so voi giá tiền thì không được . nhan tin shop nhung chua thấy hồi â m.chac chỉ cho 3sao .",
"hơi mõng .",
"đồ tốt nhưng giao hàng hơi lâu .",
"hàng không giống hình và bl .",
"size giao nhỏ mặc không vừa .",
"quá xịnnn , đẹp mà giá còn rẻ nữa . shop phục vụ .",
"đã sử dụng và hoàn toàn hài lòng .",
"sách rất hay.b ạn nào ôn thi trung học phổ thông quốc gia nên mua cuốn này .",
"nhận được hàng rồi . chưa đá thử nhưng đepj nha mấy bạn !.",
"cao 1m72 nặng 64 cân mua l mà không ôm lắm . mặc mình chắc hợp lí hơn .",
"chọn cùng 1 mã hàng cùng size , chỉ khác mỗi màu . mà cái to cái nhỏ . xuất xứ khác nhau . nhắn tin thì không trả lời . không muốn đưa lên nhưng để mọi người biết mà hỏi cho rõ . làm ăn 1 lần lần sau ngta còn quay lại .",
"sách màu có hình ảnh đẹp , phương pháp học hay kết hợp với việc sử dụng công nghệ ( không cần đính kèm đĩa cd mà có file tải về khi mua sách ). với phương pháp này có thể học ở mọi lúc mọi nơi , rèn luyện hàng ngày theo hướng dẫn của sách thì tăng khả năng phản xạ . ngoài ra còn được nhận quà tặng ebook về phát âm .",
"hàng giao nhanh đóng gói cẩn thận nhưng không thấy kèm sổ .",
"nước hoa thơm và đầy , chất lượng tốt , giá rẻ mà có được những 20 em mùi khác nhau , quá thích .",
"cảm ơn shop hàng chất lượng vượt tầm giá .",
"túi đẹp , đường may ok , chỉ mỗi tội mới nên hơi nặng mùi .",
"màu đẹp hơn ảnh , chất liệu mềm mại , bền , đường may chắc chắn , form không đứng lắm , nói chung là ok .",
"mua 3 cái thì cả 3 đều dính da bong tróc . quá thất vọng . đổi trả thì lằng nhằng không chịu được .",
"hàng giao nhanh , đúng màu đúng mẫu , mình đã mua một lần rồi nên mua thêm lại mà hàng lần này tuy đúng màu đúng mẫu nhưng da mỏng hơn , không tinh tế bằng lần trước . thấy vọng .",
"tui rất hài lòng .",
"sản phẩm tốt rất thơm y hì nh.nh ưng shop lưu ý vặn nắp chai cho chắc chắn vào vì có 1 chai nắp vặn không chắc nên đã đổ ra ngoài hơn 50% . và dưới là hình ảnh mà mình đã chụp .",
"sản phẩm tot gia rẻ giao hang cham nhu con rua .",
"đóng gói cẩn thận . sản phẩm có ngày sản xuất mới , hạn dùng lâu , mình đã dùng thử hy vọng sản phẩm tốt như quảng cáo .",
"mình dùng dầu gội này được 1 năm zù i.d ùng thích lắ m.h ết gàu và ngứa da đầu 80% bạn nào gàu mảng , gàu nhiều dùng sướng lắ m.c ảm ơn rohto .",
"trị gàu hiệu quả , hết ngứa . khi hết gàu thì gội duy trì , có thể kết hợp dầu gội khác .",
"có thêm quà tặ ng.gi á rẻ .",
"sản phẩm chat luong tot trong tam gia .",
"tiền nào của nấy . quảng cáo nấu bằng cao tần mà lại sử dụng mâm nhiệt . tào lao . tính không rãnh để viết nhận xét này nhưng ứa gan quá phải viết .",
"nhìn đẹ p.giao hàng nhanh.ch ất lượng thì chưa biết vì vẫn chưa nấu thử .",
"nồi đẹp y hình ,, chống dính nữa .. ok .",
"sản phẩm đẹp .. nên mua ..",
"loa nghe được có cái là sao vậy .",
"không nghĩ 180k lại nhận được 1 chiếc áo phao đẹp như vậy . cảm ơn shop .",
"mới mua được 1 tuần . nồi cơm hình thức đẹp , cơm nấu để tầm 45 phút ngon , không cháy , có nhiều chế độ nấu . nhược điểm là không có khay hứng nước , nhưng lấy khăn lau nhẹ là ok . chốt lại là với giá 800k thì rất đáng để mua .",
"giây hơi lỏng lẻo .",
"túi có chất lượng tốt so với đơn giá 99k . tuy nhiên mùi da vẫn còn nồng , đường may có mũi kim hơi dài .",
"túi đẹp , mình mua hàng của lazada rất ưng ý với thương hiệu lata .",
"da mềm , đường may cẩn thận .",
"củng chất lượng ạ .",
"sách này bìa cứng nha , nội dung rất hấp dẫn , gay cấn , đọc rồi là khó buông xuống được .",
"bền và đep , rẻ .",
"đây là 1 quyển sách mình không mua mà được tặng từ 1 event . trước giờ có đọc qua vài cuốn của tgm như \" ngộ nhận về sức hút cá nhân \" ấn tượng khá xấu vì văn dịch khô khan và nói lòng vòng mãi 1 chủ đề mà chả hiểu gì . hơn nữa sách thường khá dày nhưng nội dung thì giống nhau . nhưng cuốn này lại khiến mình bắt đầu yêu thích dòng sách của tgm hơn vì nội dung rất hay . đọc thì thấy những quy tắc để có cuộc sống tích cực vô cùng đơn giản . qua bao nhiêu thăng trầm của cuộc đời nên tác giả có giọng văn vô cùng dễ đọc và hàm súc . mình đã áp dụng những quy tắc trong đây và thấy hiệu quả . mặc dù cuốn này không nổi nhưng mình thấy nó thực tế chứ không văn hoa sáo rỗng rồi lại chẳng được gì !.",
"tiền nào giá đó nhé , nói chung khá đẹp và giống hình .",
"chả ra gì . cài lên như con điên . sản phẩm không giống hình chút nào .",
"vải đẹp hơn mong đợi , chuẩn form đường may chắc chắn rất ư là hài lòng .",
"mình quyết định mua quyển sách vì bị ấn tượng bởi cái bìa và dòng tiêu đề hấp dẫn : \" những lối đi dưới hàng cây tăm tối \". mình đã tưởng nó phải là truyện kinh dị , truyện ma hay truyện ngôn tình ... nhưng thật ra quyển sách là tuyển tập nhiều truyện ngắn của ivan bunin - một tác giả mà mình chẳng biết gì nhiều cuốn sách đã đưa mình đến khung cảnh làng quê nước nga đầu thế kỉ xx , vừa đẹp đến nao lòng mà lại vừa buồn , và có chút khó hiểu . đó là những cách đồng mênh mông tuyết trắng vào mùa đông , hàng bạch dương soi mình xuống dòng sông , những cây sồi già trụ vững trong giông bão hay cảnh thu hoạch táo antonov . có lẽ mình không phải là người thích nghiền ngẫm những quyển sách kinh điển , có lẽ do tầm nhìn và thế giới quan không đồng cảm được với tác giả . cho nên , mình thấy cuốn sách chỉ đơn giản là hoài cổ về nước nga ngày xưa mà thôi . có nhiều truyện mình thấy chỉ cần viết vài dòng là xong , thế mà bunin đã viết rất nhiều và mình chẳng cảm nhận được ông ấy muốn truyền tải thông điệp gì đến người đọc ( cỏ gày , ngày cuối cùng , lần gặp gỡ cuối cùng ). truyện \" quý ông từ san francisco đến \" khiến mình phải bỏ cuốn sách xuống vì không đủ kiên nhẫn đọc tiếp , quá dài dòng lê thê vào cuộc du lịch của quý ông . riêng truyện mình thấy được nhất là \" cuộc đời tươi đẹp \", khá cuốn hút và dễ hiểu . lời khuyên : nếu bạn chỉ muốn tìm 1 tác phẩm để giải trí thì đừng mua cuốn này !.",
"sản phẩm cũg tốt .",
"shop nhiệt tình với khách , chất lượng tốt , sản phẩm ưng ý :).",
"da thật bà con ạ , đã đốt thử , đóng gói cũng ok , giao nhanh vãi . nói chung không chê vào đâu được với cái giá tiền như vậy . trả ảnh cho shop chi tiết cho ae cùng xem nhé , nên mua nếu cần , mang đi tặng cũng ok . shop phục vụ rất tốt .",
"minh mau xanh sao dao mau trang toi o hai long .",
"sản phẩm chất lượng tốt , rất ưng ý !.",
"sử dụng một ngày hỏng . bảo hành một tuần không phản hồi :).",
"chân váy rất xấ u.ma vừa ngắn vừa khác mẫu nữa tren hình thì đẹp mà vừa dài nữa mua song giao về xấu quá .",
"chất lượng rất tốt so với giá , chắc chắn , da bóng , rất thích , mang đẹp .",
"shop bán sản phẩm cho ra hình ảnh không giống như trong hình ảnh mà shop quảng cáo .",
"dao cạo rất sắc mịn . thích hợp đi công tác lâu dài . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"hàng đẹp y chang hình mà còn chất lượng với giá rẻ nữa chất lượng sản phẩm tuyệt vời , chắc chắn lần sau sẽ ủng hộ shop đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"giao đúng y hình , rất ưng ý . nhưng thời gian giao hàng quá lâu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , rất tốt các bạn ạ .",
"chuột dùng tốt , chỗ cài đầu nhận trên chuột hơi lỏng , dễ bị rơi , chuột không tự tắt , nên dùng xong mà quên cũng dễ hết pin nhanh . nói chung hài lòng về sản phẩm .",
"bàn phím dùng rất tốt . giá cả lại perfect .",
"tốt , bass mượt .",
"vải ok nhưng hơi mỏng .",
"sản phẩm không được đẹp .",
"ship hàng là bọn lừa đảo .",
"ok hàng đẹp giá cả hợp lí .",
"sản phẩm rất ok sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời như màu không đẹp .",
"sử dụng ok , tuy nhiên cần thời gian ....",
"không biết chất lượng như nào , nhưng giao hàng nhanh mẫu mã đẹp đúng với hình ảnh .",
"bộ chuyển đổi rất ok , giá hợp lí , cảm ơn shop .",
"giá rẻ thôi , nghe tạm ổn . âm lượng nghe to , bọc hàng cẩn thận , hơi tiếc kiệm băng dí nh.c ó quà nên ok .",
"đánh giá như là của cửa hàng ... hàng giao chất lượng rất kém , không như quảng cáo . sản phẩm không đủ 1 *.",
"mình đặt tay ngắn giao lại tay dài .",
"chất lượng sản phẩm tốt . size quần nhỏ , mình đã trừ hao 1sz nên mặc vừa , chất thun nên form không đẹp lắm .",
"sản phẩm bị cũ , trầy sước , không biết phải trong quá trình vận chuyển bị hư hại không mà đầu bàn chải của cả 4 cái đều bị toe ra , nếu không bị toe ra chắc sài ổn hơn . mình sài được hai cái hai cái kia không sài được .",
"độ dẻo của kính rất yên tâm con đeo không sợ gãy bể rồi . nhận thực tế màu đẹp hơn giao hàng nhanh .",
"mẹ nào muốn tủ sữa xinh lung linh thì thử combo này nha . lần 2 mua rồi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . lần sau sẽ ủng hộ shop .",
"hàng đóng gói hút chân không đẹp , cánh trà nguyên vẹn không bị dập nát . chất lượng nước trà rất thơm ngon , trong và không bị cặn vụn khi uống . màu nước xanh ngả vàng rất đẹp mắt .",
"đặt bình kiểu này , nhunge giao bình kiểu khác , bấm trả hàng thì cứ bảo lỗi , soạn hàng không check kĩ .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . em mình 11 tuổi mà đi găng bị chật ^^.",
"tốc độ ghi hơi chậm .",
"giá tốt so với các nơi khác .",
"chuột tốt đẹp hài lòng về sản phẩm .",
"rất đẹp , âm thanh ok .",
"sản phẩm khá tốt , hơi ọp ẹp nhưng tốc độ max tầm 135mb / s ổn trong tầm giá .",
"nước vẫn chảy xuống mặt bé như thường .",
"tốt và đẹp .",
"tuyệt . nên mua cho mẹ đi chợ .",
"sản phẩm đúng như mô tả và giới thiệu , chuột rất đẹp , chắc chắn , dùng tốt .",
"ok hàng chính hãng . xin cảm ơn .",
"kính chắn gió nhìn không rõ , bị nhiễu hình ảnh .",
"sách đẹp . đóng gói cẩn thận , chỉ tiếc là tên nhân vật phiên âm sang tiếng viêt .",
"giao hàng nhanh , được kiểm tra trước khi lấy , nhận đồng hồ rất đẹp , đeo vừa tay rất ok .",
"hàng tốt xứng đáng với giá tiền , tuy nhiên không thể so sánh với các mẫu cao cấp được .",
"mũ đẹp giá tốt .",
"test điện vào thì ổn , thiết kế tạm được chắc là mẫu lâu lắm rồi . giao hàng nhanh . giá này tính ra là quá tốt vì được tới 2 sợi cáp . màu trắng cảm giác mau bẩn nên mọi người chọn màu đen nhé . 4 * rưỡi .",
"hiệu quả , tiết kiệm , dùng được cực nhiều lần .",
"shop làm ăn rất tệ , không uy tín . giao hàng thiếu cho khách không 1 lời giải thích hay xin lỗi với khách , khách nói chuyện trăm câu thì trả lời lặp đi lặp lại 1 câu \" tối em check \" và đến cả chục tối vẫn không thể giải quyết được cho khách . người bán nước giống như người trên trời mới xuống . lừa đảo .",
"chuyên môn giao thiếu hàng để ăn chặn tiền của khách . khách nào đặt hàng cũng làm trò đấy . nặng nghiệp lắm bạn ạ . chúc bạn ăn được 125k của mình và tiền của người khác ngon miệng tạm thời và báo ứng cả đời lẫn con bạn ý . làm gì thì nghĩ cho đời sau ý bạn ạ .",
"shop giao hàng không đúng hàng đã đặt :(.",
"quảng cáo là 300 tờ . được có mấy chục tờ mỏng dính . khổ giấy nhỏ . chất lượng kém .",
"hàng chính hãng , cắm vào nhận ngay , ghi chép được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất hài lòng .",
"giá cả chấp nhận được , tốc độ đọc thì ok , tốc độ ghi chậm dã man có 76mb .",
"chất lượng tốt . như hình minh hoạ . đóng gói chặt chẽ .",
"pin lâu , đúng màu , đings gói cẩn thận , sẽ ủng hộ tiếp .",
"mới sử dụng thấy khá ổn , chuyển phát nhanh , vote 5 sao .",
"hàng xài được tuần thấy rất ok . đống hàng chắc chắn . thanks .",
"dùng ip8plus sạc được trên 2 lần sạc nhanh . ngon bổ rẻ .",
"đẹp giao giống mẫu .",
"giấy mịn và dai . shop đóng gói rất cẩn thận và ship nhanh .",
"vải đẹp , dễ thương , giá hợp lí , ủng hộ shop dài dài nha .",
"đặt đèn thì giáo trắng ... nút a thì liệt ... phải có nội công thâm hậu mới bấm được .",
"16/03 đặt 20/03 có hàng chất lượng chắc vẫn ok vì mua không phải lần đầu anker từ lamino cảm ơn .",
"quyển sách mang nhưng triết lí đơn giản nhưng nhiều khi chúng ta lại quên lãng và đọc quyển sách này giúp tôi có động lực để thay đổi bản thân , thay đổi cách suy nghĩ và hành động và từ đó tôi nghĩ nó sẽ giúp tôi có cuộc sống tốt hơn , trước hết là về tinh thần . một quyển sách nên đọc đi đọc lại nhiều lần trong đời .",
"mua 2 cái 1 cái xài tạm !",
"bắt sóng tốt !",
"pin hoi yếu , loa nhỏ ,. 1 cái mo nguồn không được du đã sạc 1 giờ thử rồi !",
"trả thì càng không được , giá 39k nhận hàng 14k ship trả hàng nhiêu ship nữa hơn cả cái mới !",
"nhức đầu điện thoại không ai rep !.",
"giá tốt . gối êm .",
"các bạn mua đi . mua bên tiki còn được khuyến mại nữa . như trên kìa . chưa hết . miễn phí chuyển phát lại còn giảm giá so với ngoài hiệu sách . tôi không phải là nhân viên tiki nên các bạn yên tâm . good job !",
"man .",
"mũ nhẹ . nhiều chi tiết nhựa thừa . khoá hơi cứng . còn lại ok .",
"đặt màu xanh đen mà giao hàng minh màu đen ......",
"dùng ổn định , shop hỗ trợ khách hàng nhanh chóng .",
"tai nghe khong nghe .",
"sách rất hay , đọc những trang đầu tiên là có thể áp được ngay . quản lí thời gian rất tốt .",
"đóng gói đẹp hàng cũng đẹp nữa chủ shop nói chuyện tư vấn nhiệt tình .",
"sản phẩm khá đẹp , so với mức giá 30k thì thế là tuyệt vời rồi ^^.",
"nón quá rộng .",
"áo đẹp lắm shop ạk nhưng tiếc là không có túi .",
".",
"bền màu cũng vài giờ chứ không bền màu suốt cả ngày được , chì mềm dễ vẽ .",
"sản phẩm xài ok ạ . giá thành hợp lí . nút cảm ứng rất nhạy . đèn có 3 chế độ sáng .",
"ok đã nhận được hàng thấy rất ưng ý . cảm ơn lazada .",
"rất đáng tiền . ủng hộ shop .:))).",
"tai nghe đẹp , mình rất thích dùng tai nghe bên shop để nghe nhạc . vì không dây nên mang đi đâu cũng được . à lúc mở hộp ra mình thấy cũng có dây kèm theo nên ai thích dùng tai nghe có dây thì chọn em này ok lắm nhé . mình thì mình thích dùng không dây hơn .",
"đã check in chính hãng !.",
"chất lượng tốt , đúng như quảng cáo , dùng nửa tháng thấy ok .",
"nhận hàng nhưng cảm thấy không thích , nhựa có mùi hôi , nhìn mẫu mã như đồ chơi vậy ; đã trả hàng cho tiki .",
"( bp hậu mãi tiki xử lí tốt yêu cầu của mình - hình bên dưới ).",
"tôi thường dùng sản phẩm này cho kính xe khả năng trượt nước rất tốt , đi trời mưa rất an toàn , tuy nhiên khi mặt trời chính hướng chiếu 30o thì bị chói mắt hơi khó chịu . nhìn chung đáng mua .",
"hàng mới ăn ngon .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . chất vải mát . giao hàng nhanh . form quá chuẩn luôn . sẽ ủng hộ shop !.",
"loa nghe rất tốt , vượt xa kì vọng .",
"không đọc được .",
"mình nhận được rồi , shop giao màu xanh - xám ghi , không phải đen , mà không sao mình thích . kết nối tốt , âm thanh nghe tốt . trong hộp shop để thêm mấy cục xốp mà hộp vẫn bị móp sâu may là tai nghe không bị gì ^_^.",
":) coi nhóm màu đi .",
"an tâm .",
"lần này tiki làm mình hơi thất vọng . về tốc độ giao hàng muộn hơn dự kiến khá nhiều , và gáy sách đã bị nhàu nhiều .",
"sản phẩm đẹp đầy đủ pk . giao hàng khá nhanh . ốc bắt vô pass l4 không vừa .",
"giao hàng đúng như mình ghi chú , cảm ơn shop nhiều ạ sữa tắm thơm , có hạt li li nữa , tắm xong mát với mịn da cực , nhất là trong cái mùa dễ khô da vầy nè .",
"đúng mục đích , đỡ tốn tiền mua cáp iphone này mình có thể sử dụng cáp samsung hoặc những điện thoại khác chuyển qua iphone được rồi .",
"được tặng cuốn sách này . sách rất hay và có tác dụng tạo động lực rất lớn .",
"hang wa kem chat luong .",
"hàng chất lượng cao , cam on shop nhiều .",
"hàng chuyển nhanh , đóng gói chắc chắn , chất lượng ok lắm .",
"san pham dong goi ky . thoi gian giao hang che so voi loi hua .",
"mãi đến tận hôm nay tôi mới nhận được hàng , trong khi lịch hẹn dự kiến là thứ 6 tuần trước . đơn hàng này tiki giao quá lâu . về balo thì balo khá ổn , chỉ là không ngờ nó to bằng đúng cái lap , cho laptop vào vừa khít độ to của balo và balo hơi bé , có lẽ đựng laptop thì sách vở khác chắc không đựng được mấy nữa . nói chung là vẫn nên mua nếu đơn thuần là muốn dùng nó để đựng laptop không thôi .",
"đủ hàng . thanks !.",
"mua hàng của shop chị bé này chưa bao giờ làm mình thất vọng . iu shop .",
"sản phẩm y như trong ảnh đẹp mà mềm mịn , ôm rất thích .",
"suýt giống ảnh , được tặng kèm thêm vòng , chất lượng gấu ổn .",
"bao bì đóng gói bị rách , hàng bị méo .",
"bóng bé .",
"thời gian giao hàng nhanh , đóng gói sản phẩm chắc chắn . nhưng giày khá cứng . dễ đau châ n.d ẫu sao từng ấy tiền thì chất lượng như thế là khá ổn .",
"tất đẹp . nhưng giá vận chuyển hơn chát .",
"sản phảm rất tốt trong tầm giá , shop phục vụ tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , thái độ phục vụ rất tốt .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . mua 2 cái nhưng 1 cái loa bị rè quá , âm thanh nhỏ . 1 cái thì biết .",
"giao hàng bao lâu . có free ship không ạ ...... không để im mg điện thoại ước fyf nó trẻ ếch ju .",
"không ngờ ở shopee này lại có một shop bán hàng vô học vậy gọi điện hỏi về sản phẩm mà ăn nói như bọn đầu đường só chợ vậy mọi người đừng nên mua sản phẩm của shop nay . người mà nhân phẩm không tốt chắc gi sản phẩm đã tốt .",
"mình dùng thấy rất tốt , giá rẻ , cối thuỷ tinh rất sạch sẽ .",
"vừa thay chiều nay xong , chạy xe rất thích .",
"rất đẹp , mà bữa không có đo lấy đại vì phòng mhor không biet 6m đủ .",
"mua size 38 mà giao size 36 vứt sọt rác luôn . hàng thì dở chất lượng sản phẩm rất kém .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , hàng đẹp .",
"show có tâm .",
"mình nhận hàng rồi , em máy xay này đẹp và sang quá à !",
"màu sắc trẻ trung , tươi sáng bắt mắt nữa . máy chạy êm và khoẻ , không bị rung . cách đóng gói vận chuyển của tiki luôn làm mình ấn tượng và thực sự hài lòng . cảm ơn tiki đã đưa đến người tiêu dùng nhiều mặt hàng chất lượng !.",
"tạm ổn . hợp với giá tiền .",
"đạt . hơi mỏng hơn mình nghĩ . mặc thoải mái .",
"sản phẩm ok đẹp nhưng chưa dán vào .",
"âm thanh tương đối tốt , nhiều tính năng dùng được bluetooth , usb , thẻ nhới , 3.5 . thiết kế khá ok .",
"có size mình không ad ... mình muốn mua size mình ạ .. ad xem hộ mình .",
"không phải cố ý dìm đâu nhưng dán không thấy có tác dụng gì cả .",
"giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận . chưa dùng nên chưa giám đánh giá chất lượng .",
"đá 2 trận rồi mới đánh giá : chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . chất liệu được . giá rẻ .",
"mua lần thứ 2 rồi . ok .",
"sản phẩm có hỗ trợ trả góp không ạ . nếu có thì có thể dùng thẻ visa vietinbank để thanh toán không .",
"form váy xấu , may khoá lệch .",
"sản phẩm có chất lượng tốt . thời gian giao hàng đúng như cam kết .",
"mình rất ưng ý về sản phẩm , cho cái bình chọn 5 sao vi thái độ phục vụ tốt , chăm soc khách hàng nhiệt tình .",
"mua áo của shop lần 2 rồi giờ mới đánh giá :))))) áo cực ưng , siêu đẹp luônn .",
"mũ gãy mất form hết , tiền nào của nấy . không đội được !.",
"đặt 3 cái giao luôn 3 cái xanh .. shop dư màu xanh hay gì .",
"tốc độ kết nối cũng tương đối , không nhanh lắm nhưng có lỗi là nhận mạng rất chậm và hay mất kết nối phải khởi động lại mới hết . cắm cái usb wifi 80k thì dùng bình thường . đang dùng trên windows 10 .",
"sử dụng tạm ổn , chưa xảy ra lỗi , khuyết điểm thiết bị hơi dài dễ bị vướng .",
"sản phẩm ok nhưng gương có vài cái bị vỡ .",
"rất đáng tiền tuy có hơi mỏng nhưng xài được lau , giá rẻ .",
"mua 5 dây một lúc không có dây nào giãn được 15 mình chứ đừng nói 30 mình . vỏ hộp thì 30m mà ruột thì một khúc . bán không thật như quảng cáo . mất lòng tin ở khách hàng . rất tệ .",
"sẽ ủng hộ shop lâu .",
"tiki giao hàng trễ tới gần 1 tuần . dù đơn hàng được dự kiến giao thứ sau nhưng tới thứ 4 tuần sau mới được chuyển tới . sản phẩm tốt , tốc độ ổn định , nóng nhẹ khi sử dụng cường độ cao , chất lượng gia công tốt , nhỏ , gọn . hài lòng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . nói là chăn to nhưng là 1mx1 m2 thôi nhé .",
"đã nhận hàng , sài cũng ok lắm . âm thanh trong , lớn , nghe nhạc 2 bên phone . đàm thoại cũng ok mak sao chỉ nghe được bên trái thôi . bên phải không nghe được .",
"rất đáng tiền . mình nhận hàng xong nói giá mà mọi người còn hỏi đi hỏi lại là có nhầm không . hàng đẹp lắm nhé . chúc bạn đắt hàng . tớ sẽ lại ủng hộ tiếp ^^.",
"iu quá shop ơi . mua cái gì của shop cũng thik hế t.r ất rất hài lòng lun á .",
"hàng đẹp , giao nhanh , âm thanh tốt .",
"áo đẹp ren mềm nhưng đệm hơi dày sẽ ủng hộ shop .",
".",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.m ũ rộng .",
"balo nhẹ , chắc chắn , quai đeo khá êm . cho laptop và vài cuốn sổ vẫn nhét vừa vào cốp xe lead ^^.",
"nhân phomai mặn có vị hơi hơi chua , không được như mong đợi .",
"sản phẩm tốt , nhỏ gọn , dễ sử dung , tiện lợi cho việc truyền dữ liệu từ điện thoại android .",
"son max đẹp ,, gói hàng cực kĩ .",
"kính polarized rất ok , ra ánh sáng nhìn cực dễ chịu , hàng chính hãng , có tem và phiếu của nhà phân phối độc quyền của rayban ở Việt Nam . dáng kính mang cực đẹp , nhưng mỗi tội dù là dòng asian fit vẫn bị chạy trên mũi khi đeo , lỗi không do kính , lỗi do cấu trúc mũi thấp của mình :)))) bạn nào muốn mua lại comment ở đây mình nhượng lại nha , 3.500.000 thôi , pass nhanh để mình mua kính mới chứ không gì , còn bill của tiki nha .",
"sản phẩm đóng gói chắc chắn và cẩn thận !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời mau thấm , dễ tán cực kì hơi hắc mùi hoá học nhưng sử dụng khá tốt , khó trôi vì mồ hôi .",
"shop đóng gói cẩn thận son màu lên đẹp , chất mịn không bột ... lại được giảm giá quá ư là chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"rất ưng luôn .",
"hàng đẹp size không vừa phục vụ quá kém .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . sản phẩm tuyệt vời .",
"shop làm ăn thế này thì chết , lần trước đtawj đã ship hàng sai màu , nhưng vì con thích thì không trả lại , lần này mua hộ bạn lại ship sai màu , còn chất lượng thì vừa với giá tiền .",
"shop phục vụ rất tốt . khay đựng dầu với đồ rớt hơi méo . còn lại thì ổn . cám ơn shop .",
"đã nhận đủ .",
"quá mỏng quá nhỏ so với tưởng tượng , nhỏ như cái khăn sữa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hàng đẹp chất ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . mới dùng không biết bền không .",
"ga giường mà giống áo mưa quá , mùi khó chịu không dám dùng cho bé .",
"không ưng lắm khi nhận sản phẩm .",
"mua 1m8 x 2m mà chật không vô được nệm , nóng kinh khủng .",
"mình mới nhận được chuột chiều ngày 22/5 . - từ lúc đặt đến lúc nhận là 2 ngày - chuột nhìn đẹp hơn trên hình - dây khác với các loại chuột khác . chắc là cũng bền hơn - phím chuột rất nhạy - cảm giác cầm chuột rất thích hi vọng là dùng lâu lâu chút vì mình chơi game nhiều : d .",
"giao hàng chậm , hộp đựng bị đè bẹp . gửi email thì không phản hồi , cực kì không hài lòng .",
"nhận được sau 2 ngày đặt dù mình ở tỉnh . xài ok win 10 tự nhận driver cắm vào là xài .",
"mọi thứ đều tốt . thỉnh thoảng tay cầm bị lỏng pin . tiki giao hàng trễ 2 ngày so với ngày hẹn .",
"sản phẩm đẹp hơn mong đợi , rất okay .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh sản phẩm mềm mịn môi ... thơm thơm mùi kẹo ngọt good .",
"chuột rất nhạy , dễ sử dụng , thao tác cũng tiện lợi , rất hài lòng .",
"giao hàng rất nhanh . sản phẩm mới 100% hoàn hảo :).",
"xử dụng được 1.5 tháng thì bị hư chuột giữa . trong khi không dùng nhiều :(.",
"son không có tem chống hàng giả , màu ảnh và màu lên môi em khác hẳn nhau . vỏ son nam châm nặng , đẹp . chất son mềm nhg dễ trôi .",
"giao hàng nhanh , ở bình chánh mà giao trong 24h .",
"nhỏ , màu bạc , khoá lỏng lẻo , nói chung để trang trí cho đẹp thì được chứ dùng với mục đích khoá thì đừng mua , phí tiền !.",
"bóp đẹp quá chất liệu cũng tốt .",
"hơi nhỏ nhưng đẹp và chắc chắn tiki giao hàng nhanh .",
"chất liệu da tốt giá rẻ . nhận được sản phẩm mình rất ưng . đẹp hơn trong hình .",
"hàng đóng gói rất đảm bảo không bị sứt mẻ gì hàng đẹp giá tốt sản phẩm tốt đặc biệt cách gói hàng rất cẩn thận sẽ ủng hộ nhiều .",
"mũ đẹp giống trong hình đúng ngày giao hàng rất hài lòng nhân viên thân thiện luôn ủng hộ .",
"túi đẹp , chất lượng , nhưng phù hợp làm balo cho nữ hơn là đeo chéo .",
"chất len ok.giao hàng nhanh.m àu không ưng lắm .",
"len rất dày dặn . rất đẹp . có điều chat không thấy trl .",
"giao hàng nhanh , shop phục vụ tốt . chất liệu áo len đẹp , mình rất thích . áo trễ vai thì vải có hơi mỏng , nhưng đường may thì ok ^^.",
"shop làm ăn cẩu thả , hàng lỗi mà vẫn giao cho khách .",
"hàng đẹp ạ . mua shop dài dài .",
"hộp còn chưa bóc nilon mà bột đã vãi ra ngoài . mở hộp ra đã thấy gói bột rách từ bao h .",
"shop phục vụ như shit.n ếu không phải vì thương anh shiper mưa gió thì tôi sẽ không nhận hàng đâu . 1 sao vì cái cái thái độ của shop nà y.ch ất lượng sản phẩm rất kém . kéo thì rỉ . chỉ thì mỏng .",
"đẹp !",
"mặt hơi bé xíu .",
"như hình 5 *.",
"lệ đẹp . y chang hình . to thêm tí nữa là ok đựng sẽ được nhiều đồ hơn . kệ mk chỉ đựng thun cột tóc với son thui . thêm vài đồ linh tinh . gọn gàng . sạch sẽ . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"sản phẩm như . răng bao may không .",
"ok , đáng tiền .",
"cho 2 sao vì đóng hàng thiếu khuyến mãi .",
"cũng được . chất âm hay , phù hợp túi tiền sinh viên như bọn mình .",
"đàm thoại hơi nhỏ . nhưng nghe chất lượng tốt . mẫu mã đẹp . đóng gói cẩn thận .",
"phải nói là hình rất là đẹp . lúc đầu mình cũng hơi sợ vì giá khá rẻ so với chỗ khác nên không biết chất lượng thế nào . vậy mà khi mở hình ra thì nhận được ảnh thì mình thích cực kì luôn . vừa rẻ vừa đẹp vậy nên bạn nào muốn rửa hình thì nên rửa chỗ này nhen . thái độ phục vụ của shop cũng rất đáng yêu .",
"sản phẩm . tuy nhiên chưa .",
"chuẩn form , mặc tự tin được , shop dễ thương .",
"sản phẩm giống hình . chất rất ok .",
"chất lượng sản phẩm tốt nhưng trong tác phẩm giao hàng lâu quá .",
"vớ cho bé rất cưng cho 5 sao .",
"mình mua cái này để đặt chiếc ipad 2018 , sản phẩm bằng nhôm nhìn rất sang , có cái lẫy ấn vào để điều chỉnh góc nghiêng , ai mà không biết mà cố bẻ nó ra là hỏng lẫy , sản phẩm chắc chắn , mình rất hài lòng .",
"đóng gói ngoài thì đẹp nhưng bên trog hộp shop nên bọc cẩn thận hơn .",
"gương dễ thương .",
"cảm ơn shop . gói hàng rất chắc chắn , có cơ hội em sẽ ủng hộ thêm ạ .",
"chất lượng khá tốt hợp giá tiền .",
", ok . lên như . chân do ?",
"như comment , shop chênh không bao . nhưng . lên ok . thank shop < 3 .",
"áo đẹp vải dày lắm luôn .",
"mình tin tưởng bobby nên cho bé nhà mình xài từ lúc sinh ra đến giờ luôn , tã quần thì hơi bí dễ bị hâm nên mình chọn cho bé miếng lót này vừa thoáng mát mà mềm mại đối với làn da bé nữa , chỉ phải giặt quần hơi nhiều hơn một chút vì bây giờ bé đã được 6 tháng nên hơi bị tràn một chút thôi ^^.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời em không bít dùng nên ... tôi ^ tôi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , 10 sao .",
"shop giao thiếu cái này rùi . hơi thất vọng .",
"giao hàng lâu , hàng như mô tả .",
"son rất đẹp nka shop ... em sẽ ủng hộ shop dài dài nhé .",
"quá ưng luôn ạ .",
"chất lượng sản phẩm kém .",
"áo quá đẹp luôn ạ . vừa rẻ vừa đẹp . ủng hộ shop dài dài nhé !!.",
"áo khoác có mùi mốc nồng nặc , tuy giặt di sẽ bớt mùi nhưng lúc ban dầu thấy rất khó chịu . những món còn lại chất lượng hợp với giá tiền . sẽ còn ủng hộ .",
"jack lỏng chớp đèn không lên sáng . shop chịu test sản phẩm trước khi gửi thì tốt hơn .",
"êm lắm . sẽ ủng hộ .",
"không thể biết màu son từ vỏ hộp được nhưng chất lượng thì cũng ok . giao hàng rất có tâm 1 like .",
"mình mua tổng cộng 10m ( 4 cuộn ) nhưng có 1 cuộn đèn led bị hư ngắt quãng , do đã dán lên tủ nên mình không tiện thay thế lại , nhưng mong shop lưu ý lần sau kiểm tra kĩ hàng trước khi giao cho khách hàng nhé . thanks shop .",
"đóng gói đẹp , mà có hơi rách tí nilon bên trong ^^ shipper dễ thương : v giao hàng nhanh áo form rộng , mặc vừa người , mà có chút dài , mình m55 nhé : v đấy , bạn nào còn phân vân thì nên mua ngay a ~ nhận xét thực à < 3 .",
"áo form suông rộng mà không bị thùng thình chất đẹp chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"được nhưng mỗi tội áo có mùi .",
"kiểu áo được nhưng chất vải xấu .",
"chất thô , cứng .",
"tivi dùng hệ điều hành smart hub kho ứng dụng lèo tèo , không tải thêm ứng dụng được . nhấn mạnh lại không có ứng dụng nào xem truyền hình . thất vọng thương hiệu samsung khi cho ra đời những sản phẩm dùng hệ điều hành như này . dại lần này thôi , cạch ...",
"giao hàng nhanh . loại này với loại tặng thêm 7 miếng là cùng một loại . tưởng không tặng bỉm sẽ dày hơn . rút kinh nghiệm . shop phục vụ rất tốt .",
"bình giữ nhiệt tốt , vì mới dùng lần 1 ... thời gian sau ... chưa biết ...!?.",
"hàng y hình , len đẹp .",
"tẩy mạnh , mình chưa thử trên giày trắng nhưng dây ra tay thì bị xót tay .",
"shop cho chọn màu trước khi mua mà mua tới 50 đôi không giao đúng màu . chán quá .",
"hạt đều thơm ngon và ăn rất ngon miệng .",
"bình đẹp . đã thử đổ nước nóng vào . vặn chặt không đổ nước ra ngoài . good .",
"mua màu hồng gửi mà đỏ . bảo đổi thì không thấy trả lời .",
"giao nhanh . dép đẹp .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ; shop phục vụ rất tốt ; thời gian giao hàng rất nhanh .",
"chất vải quá xấu , thất vọng ...",
"két khoá lại rồi nhưng lại không cần mật khẩu vẫn mở được .",
". hơn .",
"vải đẹp , y hìh .",
"mới đặt hồi sáng .. chìu giao tới .. quá nhanh quá nguy hiểm ... đợi mình đi thử rồi về đánh giá tiếp ...",
"shop phục vụ rất tốt . sản phẩm khá chất lượng .",
"chất lượng ổ n.giao hàng nhanh .",
"sai không đúng , sai38 mà nhỏ như sai 36 làm sao mặc vừa .",
"hàng đóng gói không cẩn thận . một cây bị mất lắp đậy .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . phí giao hàng cao quá .",
"vote shop 5 sao giá qá rẽ chất lương lại qá tốt , giao hàng rất nhanh .",
"sản phẩm tốt , dễ sử dụng và tiện ích . chúng tôi rất hài lòng khi sử dụng sản phẩm này .",
"nhận được hàng rồi nha shop , áo đẹp , giá thì rẻ , rất hài lòng ạ , sẽ ủng hộ shop dài dai luôn hihi .",
"chì mềm dễ vẽ , nhanh lên màu và chống nước được đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"xin chào , tôi đặt mua 2 bộ là 4 miếng , sản phẩm như hình , giao hàng okie đúng hẹn , nhưng khi nhận thì 1 bộ bị thiếu quà tặng 1 cặp lót mũi silicon , nói chung là không thành vấn đề gì , nhưng phải đảm bảo quyền lợi khách hàng và bán hàng phải trung thực . thân !.",
"5 bộ lưỡi dao vừa với máy và chất lượng tốt .",
"lỗi nhiều dây giầy dài như dây cáp quang .",
"nhận hàng dính nhựa .",
"mình không có ý định đổi lại đâu nhưng mình gửi tin nhắn ib phản ánh sản phẩm thì shop không rep tin nhắn lại nói chung là bán hàng chả có tí trách nhiệm nào cả . thấy khách chê sản phẩm phát là thôi không cả thèm rep tin nhắn luôn chắc sợ phải đổi .",
"bạn người nhện bị 2 vết bẩn không cậy ra được , mắt bị trầu sơn . bạn thor chỗ ghép ở đầu không khớp , người sắt và captain america đầu hơi lõm chấp nhận được . superman thì đầu dính linh tinh cái gì ý .",
"tập 13 không đề cập đến những vấn đề hàng ngày mà chỉ tập trung chủ yếu vào 3 nhân vật chí hôi , hà ngựa và phú công tử trong cuộc chiến tranh giành vương quyền - lớp trưởng . mỗi nhân vật một với tính cách trời sanh , góp phần tạo nên nét bá đạo riêng cho cái lớp 10b ấy . phải nói là không nhịn được cười với mấy thím \" quần ( chúng ) tím hường , cũng như mưu sâu kế hiểm của bạn lớp trưởng đương thời , hà ngựa . không thể không khâm phục trí tưởng tượng của tác giả .",
"đúng mô tả bên trong lót lông ấm lắm , mua 1 cái phòng trừ đại hàn cho bé :).",
"bông tai rất sáng .",
"sản phẩm lắp vào cũi không đúng chiều như trong hình . không xoay ra cho trẻ chơi được .",
"thảm đẹp nhé đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"hài lòng với sản phẩm :).",
"hàng không chống nước .",
"đóng gói siêu đẹp . hàng tốt . có tặng thêm chui . good .",
"xinh quá luôn . giống hình luôn lại giao hàng cực nhanh .",
"rất đẹp . mình rất thích .",
"trên cả mong đợi , shop nhiệt tình khắc theo y / chị . hy vọng bạc chất lượng thật :).",
"sản phẩm chính hãng ,.",
"chất lượng hàng ok , shop đóng gói rất cẩn thận , thời gian giao hàng rất nhanh , ủng hộ shop dài dài .",
"shop rất nhiệt tình nhắn tin . shop phục vụ rất tốt .",
"sản phẩm xài rất tốt , lúc sạc pin cầm mát chứ không nóng . chưa sạc cạn cục dự phòng lần nào nên không đánh giá thêm được gì .",
"hàng chất lượng , bền . cổng cắm có vẻ chắc chắn chứ không lỏng lẻo nhue các loại khác .",
"hồng và đỏ giống nhau hả b . giao cùng 1 maù cho tôi thế .",
"giao diện khó xài xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx .",
"sản phẩm chính hãng , nhưng đèn led không như quảng cáo . vậy muốn đổi sản phẩm như quảng cáo có được không ?.",
"chất lương phù hợp với giá tiền , giao hàng nhanh ,.",
"cho mình hỏi còn size 40 không ?",
"tại mình thấy chỉ còn size 43 -44 thôi .",
"đẹp nhưng giao lộn màu ... order màu đỏ tươi ... đem về đỏ đô .",
"như thế nào shop ?.",
"ship hàng nhanh tuy nhiên hàng không như rao . ghi 8 móc treo nhưng là 1 móc 8 đầu . hàng nhận xước bọc hở cả lõi móp méo như hàng dùng rồi .",
"sản phẩm chất lượng phù hợp với giá bán . ^^ đựng được đồ cho những chuyến công tác 2-3 ngày .",
"sử dụng bền , chống va đập tốt , bị rớt máy nhưng không bị bể điện thoại .",
"bàn phím đẹp dùng ổn trong tầm giá , đóng gói chắc chắn .",
"không nên mua hàng của shop này bực mình mua bảng ghép chữ có núm nhắn tin bảo cho 1 bảng chữ cái , 1 bảng con vật , 1 bảng hình trái cây . nhưng shop cho cả 3 bảng đều là bảng chữ cái . gọi điện thoại thì không nghe , không biết cái tâm để đâu ???",
"bán hay kiểu này chắc không có lần sau . mọi người cẩn thận với cái shop này nhé .",
"giao nhầm mẫu nhưng đẹp quá , lấy luôn .",
"dở xấu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đẹp lắm thanks shop .",
"hàng chất lượng tốt , đúng như mô tả , miếng lót có kích thước lớn , mềm mại , dùng khá thoải mái .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng siêu nhanh , đặt trưa hôm trước , sáng hôm sau ship gọi lấy hàng , quá nhanh quá nguy hiểm bông hơi mỏng hơn hàng cùng hãng trước mình mua trên tiki nhưng dùng khá ok .",
"hết hàng shop tự đổi mà không hỏi ý khách . thái độ nói chuyện rất khó chấp nhận được , lúc mình yêu cầu hoàn thì khó chịu ra mặt .",
"nếu bạn mua để dùng cho macbook pro 2016 -2017 thì chú ý là cổng usb-c của sản phẩm này chỉ cho ra 30w , thấp hơn 1/2 cục adaptor tiêu chuẩn đi kèm máy .",
"tiên nào của nấy thật .",
"không đang kí được gói v90 theo như cú pháp hướng dẫn dán trên sim . không đăng kí được luôn .",
"rất tốt , tốc độ không thua wifi là mấy . chuẩn store bán sản phẩm đúng quảng cáo .",
"dùng rất ổn . sóng khoẻ , chạy ổn định , thiết kế đẹp , cấu hình dễ dàng .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . shop .",
"son đẹp . nhưng giao hàng lâu .",
"mình từ xưa giờ luôn dùng loại này , hay mua ở aeon . giờ mua của shop này hàng chuẩn , đúng loại . cảm ơn shop nhé .",
"tốt . có điều màu xanh đậm không được sáng đẹp . 5 sao .",
"giá sale kinh thật .",
"vải mịn , chắc tay , kích thước đúng như mô tả , để vừa đủ 1 cuốn tập học sinh ( nửa tờ giấy a4 ) có chỗ để nước ( chai nhỏ ), ngăn để dù hơi nhỏ , chỉ vừa 2 cây bút lông , ưu điểm là nhiều ngăn , để dàng đựng sạc dự phòng , tay nghe , khăn giấy .... dây kéo mượt , chắc tay , quai đeo có thể thay đổi độ dài linh hoạt , đeo êm . sản phẩm tốt trong tầm giá .",
"hôm trước mình đã lát ván sàn ngoài ban công mọi người đều khen đẹp nên mình đặt thêm để lát luôn sân thượng cho đẹp , cảm ơn shop đã nhiệt tình tư vấn mình trải thêm sỏi trang trí , mình rất thích , sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"chất liệu áo rất nhẹ nhé , mặt trái giống nỉ , rất ấm khi mặc lót bên trong.tuy nhiên , điểm trừ là cổ khá rộng , ai ngực gầy không nên mua , tay lửng chứ không dài hẳn . chất liệu này có co 1 chút , không nên giặt sấy .",
"bếp 2 lò từ và hồng ngoại thích hợp với mọi loại nồi .",
"nếu có 0 sao thì chắc mình sẽ chọn để đánh giá cho trường hợp của mình !",
"mình có đặt mua chiếc lò này tại tiki để cho gia đình dùng và sau 6 tháng em lò lăn đùng ra ngỏm và hành trình gian lan của em với bên tiki bắt đầu !",
"dự kiến 11/08 sẽ hoàn thành . ngày 10/08 gọi điện báo đã bh xong sản phẩm và sẽ gửi trả ngày 20/08 không thấy nhận được báo bên tiki thì hôm sau 21 nhận được ngay . kiểm tra thiếu toàn bộ giấy tờ mua hàng , giấy bh , hướng dẫn sử dụng 2 bản gửi kèm lại báo tiki kiểm tra !",
"chán không buồn gọi thì hôm nay không ai báo gì 5/10 mình đã nhận được lại giầy tờ nhưng thiếu đúng cái cần nhất là bản hướng dẫn sử dụng tiếng việt !",
"giờ ngồi chả biết cười hay khóc !",
"viết lên đây cho các bạn sau mau bị giống mình chú ý quyết liệt hơn với bên tiki !",
"mình đành chịu với lần trải nghiệm dịch vụ sau bán hàng siêu tồi tệ của tiki !.",
"mua được gia re . xai ok .",
"xài ổn , nhưng có 1 nút vặn hơi cứng , còn lại mọi thứ đều ok .",
"hàng chuẩn , giao nhanh , gắn vào máy rất đẹp .",
"mua 2 1 sao đây .",
"nho hon anh hoi yeu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh .",
"shop tư vấn nhiệt tình . dùng không khó chịu lắm đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền .",
"thơm ngon sẽ còn ủng hộ tiếp .",
"giá rẻ hơn nhiều so với các shop khác . tôi rất hài lòng .",
"đóng gói cẩn thận , giống mô tả tuy nhiên tất cả đều không chất lượng như shop quảng cá o.l àm theo hướng dẫn của nhân viên shop nhg không hiệu quả !",
"thất vọng .",
"áo quá ngắn dạng croptop . không giống ảnh .",
"nhận được hàng một cách nhanh chóng dù ở khá xa thành phố hồ chí minh . bếp gas mẫu mã đẹp , màu sắc tươi sáng . có lớp kính giúp dễ lau chùi , kiềng sắt có 5 chân , giúp cố định hơn kiềng có 4 chân cũ mà mình dùng . lửa cháy xanh và đều .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh . được tặng nhiều phấn các màu . mình rất thích .",
"áo hơi nhỏ so với size thường . mua màu xanh nhưng hình như shop giao nhầm xám . áo màu đen có thêm dây kiểu có thể đổi qua lại nhưng áo kia lại không có . áo đẹp như hình .",
"shop tự tặng thêm 1 sản phẩm , rất hài lòng .",
"san pham rat dep.minh rat hai long.cam on shop da giao dung mau .",
"ổn , không có ngôi sao .",
"sản phẩm tuyệt .. vải ok dày .. hài lòng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . thời gian giao hàng rất nhanh . màu đồng mà y như màu hồng .",
"sản phẩm đẹp .. như hình .",
"san pham tệ qua !",
"không dam ghe lai lan 2 .",
"hàng y hình , giao hàng siêu nhanh . 5 sao :))).",
"hàng giao nhanh , đóng gói chắc chắn . sản phẩm sử dụng ổn .",
"quần fila vải đẹp nhưng hơi mỏng . 3d6 s cũng mỏng hơn loại mình mua 130k .",
"vải đẹp đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"chất liệu xấu , chỉ thừa nhiều , đường may cẩu thả . thật thất vọng .",
"chăn mỏng hơn lần mua trước . vải sờ không mịn .",
"hang dep ok lam .",
"sản phẩm cũng ok đấy .",
"tất giao toàn hình xấu , không đúng hình mẫu .",
"không như mong đợi nhìn trong ảnh ruột chăn giầy to . khi nhận được ruột mỏng nhẹ tiền nào của đấy . đóng gói sphẩm gọn .",
"váy khá to , vải không như mong đợi nhưng hàng gần như hình , nói chung ok .",
"quần đẹp lắm , nên mua các bạn ạ .",
"sản phẩm tốt . cảm giác nặng và chắc chắn khi cầm . đã đặt mua thêm 1 loại 20.000 mah .",
"móp méo .",
"bóng i trong video chất đẹp . chất lượng sản phẩm tuyệt vời . thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt thanks chị chủ nhiệt tình . để cho bé đá thời gian xem tin nhắn sẽ lên đanhs giá tiếp cho m.ng tham khảo .",
"sai rất la ok . sac được 3 lan cai dt cua minh . dong gói rất kĩ .",
"san pham tam được . nước hoa hok thom lam .",
"sản phẩm tạm không ok lắm .",
"không đẹp lắm nhưng cũng ok .",
"điện ra chớp nháy , cắm vô đèn thấy đèn nháy chứ không sáng liên tục . sạc dt chắc là sẽ sớm chai pin của dt . dung lượng thì có vẻ được lâu .",
"mặc thích và ôm ngực .",
"chai 30ml có màu hồng nhìn dễ thuong , mùi thơm lâu .",
"đồ rất đẹp cảm ơn shop tôi rất hài lòng với sản phẩm của shop .",
"chọn một mẫu lại gửi về một mẫu khác . haiz mong shop chú ý cẩn thận hơn .",
"đóng gói rất cẩn thận . bên giao hàng thì giao rất nhanh . voucher được bỏ trong bao nilong rồi thêm một lớp bao thư không sợ ướt hay rách . date tới tận tháng 3 nên cho shop 5 sao .",
"kieu dang de thuong nhung vai mong .",
"shop nhiệt tình nè !.",
"đóng gói quá ẩu , thất vọng .",
"len mịn chất cũng ok đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh shop trả lời khách chậm .",
"tiên in , , in , . , nghiên dân , văn , , kinh chi , phân sâu , cung cho quan , quen ta . quan , nên chân .",
"sản phẩm được gói cẩn thận . quyển sách rất hay kể về hành trình của kẻ sát nhân từ khi sinh ra đến khi chết đi đơn độc và lẻ loi .",
"ghế giao bị gãy phần chân , thời gian giao chậm nhiều vì chủ shop có tiếp thu lỗi nên tặng 3 * mặc dù mình không đổi hàng ( vì ngại lằng nhằng thủ tục ).",
"hàng quá mỏng , không đúng như hình !",
"thật thất vọng về quảng cáo của shop .",
"the ring là cuốn tiểu thuyết kinh dị đầu tiên mà mình đọc của nhậ t.the ring đã đem tới cho mình một cái nhìn khác về những cuốn sách của nhật bả n.m ình xem phim trước khi đọc truyện và vì thấy tò mò giọng văn kinh dị củ nhật nên đã lên tiki và không chần chừ đặt ngay cuốn sách nà y.b ìa khá đẹp và sợ , chất lượng giấy tốt , cầm chắc tay mà không hề bị mỏ i.c ốt truyện thì khỏi bà n.m ình thích cái cách mà tác giả gieo dắt vào lòng người đọc từng chút , từng chút ,.. không hề ào ạt như nhiều truyện kinh dị khác nhưng vẫn đủ khiến người đọc phải rợn tóc gá y.m ột từ thôi : \" tuyệt \".",
"không thể chê vào đâu được . mối khi cầm cuốn sách lên mình lại thấy rùng mình . cái sợ ở đây không phải bất ngờ xuất hiện , mà len lỏi trong từng câu từ của tác giả . cuộn băng được tả trong sách có nhiều chi tiết hơn trên phim nhiều . sau khi xem , bạn sẽ chết sau đúng 7 ngày , không sai một phút . đoạn cuối là bất ngờ nhất , tưởng chừng lời nguyền đã được giải mã , nhưng hoàn toàn không . nó cứ âm vang mãi , bám theo người đọc kể cả khi đã đọc xong truyện rồi ...",
"ấn tượng của tôi là tựa đề của tác phẩm , tôi cứ ngỡ là phần tiếp theo của cô bé trà long mà tác giả đã viết về nhiều năm trước nhưng không ngờ đây chỉ là cuốn tạp văn mà thôi . nó gợi cho tôi những cảm xúc , những suy nghĩ về tuổi thơ thân thương của mình : thời thả diều , thời đạp xe đi học , thời vui chơi trốn tránh làm bài tập . đây không hẳn là tạp văn bình thường đâu mà đây còn là chút gì đó để gợi nhớ tâm hồn tuổi trẻ , để nói lên rằng tuổi trẻ là những kí ức đẹp , đừng bỏ qua chúng mà hãy làm gì đó để nó mãi là một kỉ niệm , một xứ thần tiên đẹp khi bạn bất chợt nhớ về nó trong xã hội đầy vất vả hiện nay .",
"tác giả người hàn quốc ra đời tác phẩm này chỉ có một thứ giữ người đọc ở lại với bản chất đó là con người và cái thiện ác ở lại hay ra đi , có nên dừng lại trước khi quá muộn , để ta hối hận với cuộc đời nữa không , còn việc làm một con ma chuyên hút máu người nhưng có tình yêu níu giữ thì bản thân nó lại không mang theo cái xấu , độc địa mà cần một thứ sâu sắc , có ý nghĩa quan trọng với chúng , dù sao vẫn mang dòng máu của người và quỷ .",
"phim \" bảo mẫu giả danh \" ( mrs . doubtfire ) là một trong những bộ phim hài cảm động về gia đình . mình hơi bất ngờ khi biết được bộ phim nổi tiếng này được chuyển thể từ truyện \" bố là bà giúp việc \" của anne fine . cá nhân mình thì thấy xem phim hay hơn đọc sách , có lẽ là do diễn xuất vô cùng xuất sắc của cố diễn viên hài robin williams . nghe tựa truyện có vẻ như dành cho thiếu nhi nhưng nội dung truyện lại mang đến cho người lớn nhiều suy ngẫm về cuộc sống , gia đình , con cái . sách được in và trình bày đẹp . tuy nhiên , có một điều mình không hài lòng lắm , đó là tiki giao cho mình cuốn sách khá cũ , bìa bị trầy rất nhiều , đặc biệt ở mặt sau , làm mình thấy rất hụt hẫng khi cầm quyển sách trên tay . một điểm trừ cho tiki về vấn đề này .",
"sách rất đẹp và nhẹ , giấy thì siêu đẹp ...............................................................",
"lúc đầu nghe đến tựa sách , tôi nhầm tưởng rằng đây là phần 2 của câu chuyện tình buồn , đọc mới thấy thấm . trước đến giờ , có vẻ tôi không thích tạp văn cho lắm , nhưng sách của bác lại khác . tôi lại thấy một phần kí ức trong tôi lại ùa về mộc mạc và thuần khiết . nó cho tôi những giây phút lắng đọng để nhìn về tuổi thơ về một thời xưa cũ , tưởng như sẽ nhạt nhoà theo năm tháng , tôi lại sai lầm những gì tôi thấy trước mắt là cả một quãng trời rực rỡ đầy màu sắc . hay ....",
"lại thêm một câu chuyện thực tế đầy xúc cảm của nhà văn nguyễn nhật ánh . một câu chuyện nói về một cô bé ngay từ nhỏ đã mất nhà cửa phải ở với bác . nhưng lâu lâu lại lẽn sang nhà cũ để thần thờ mà hoài niệm . với bao nhiêu diễn biến tiếp ai muốn thì mua đọc và cảm nhận nhé . riêng mình , mình csrm thấy hạnh phúc vô cùng khi có một tuổi thơ đẹp hạnh phúc bên gia đình và bạn bè . quả thật truyện của nguyễn nhật ánh cho ta biết cái giá trị cuộc sống như thế nào .",
"đặt côn caosu mà giao inox si . chán . không thể thể tin được .",
"nhận sách mới tinh , nguyên vẹn và rất ok , ai không thích kiểu giấy mỏng thì nên cân nhắc , mình rất ưng vì nó là giấy vàng và mỏng ( sở thích của mình ý mà , hehe ), bìa cứng nên cảm giác chắc chắn . chưa kịp chụp hình , nhưng yên tâm là rất đẹp .",
"hay và có nội dung đặc sắc , phong phú , nhân viên giao hàng nhanh .",
"hai con người , hai tính cách đối lập , tương phản , một đen , một trắng , cô dịu dàng , thuần khiết , anh đen tối , lạnh lùng , nhưng không ngờ , hai con người ấy lại yêu nhau sâu đậm , mãnh liệt . khi đọc những trang đầu , tôi không có ấn tượng lắm , nhưng càng đọc những trang tiếp theo , tôi càng bị lôi cuốn vào tình yêu kì lạ của đường dịch và ky dĩ ninh . tôi tò mò muốn biết , tại sao một người lạnh lùng , có phần tàn nhẫn như anh lại đối xử với kỉ dĩ ninh dịu dàng , nâng niu đến thế , và kỉ dĩ ninh có gì đặc biệt mà khiến anh yêu tha thiết đến vậy , và dần dần tôi cũng có được câu trả lời . truyện có nhiều đoạn hơi dài dòng , triết lí , nếu chỉ đọc qua qua thực sự sẽ thấy hơi khó hiểu , nhưng càng ngẫm lại càng thấy nó thú vị , hấp dẫn . tóm lại , đen trắng là một cuốn sách đáng đọc .",
"như tiki giao nhanh , hay , nhân viên giao , không tôi .",
"hàng xinh thật sự sẽ ủng hộ shop dzài dzài .",
"thiết kế dễ thương , dính tốt nhưng lại mỏng quá :(( mình kẹp nhiều lần nếu không khéo mạnh tay là nó rách ngay . mình sử dụng với tần suất nhiều nên bây giờ nó rách tan nát luôn . nên cẩn thận :.",
"mình có đọc comment của các bạn nói về việc bông bị bong ra và mép saen phẩm không chắc chắn . mình dùng sản phẩm này đến giờ là gói thứ 6 rồi và đang đặt tiếp 2 gói nữa . bản thân mình thấy sản phẩm này khá tốt . miếng bông chắc chắn , dùng để tẩy trang hay dưỡng nước hoa hồng cũng rất tốt , không bị bong hay để lại vải trên mặt . bông cũng mềm mình không có cảm giác bị rát khi tiếp xúc . có điểm trừ là em này hơi ít thôi . 1 gói nếu dùng thường xuyên chắc chỉ được 2 tuần là hết .",
"lò quá nhỏ .",
"đã đọc xong . sách cực hay luôn . ngôn từ rõ ràng . giọng văn đi vào lòng người rất nhanh .",
"ngày đầu sử dụng tuy bắt được ít muỗi nhưng đã bớt muỗi hẵn . nhỏ gọn , dễ sử dụng . nhưng mình không biết tuổi thọ của bóng đèn là bao lâu , nếu hư thì thay thế như thế nào , hết bao nhiêu ?",
"cảm ơn shop .",
"lúc nhận được sách mình rất ngạc nhiên về độ dày cũng như nội dung cơ bản bên trong của sách . rõ , có màu , đẹp , trình bày tốt nhìn rất thích mắt và rất hứng thú . các chuyên đề để riêng từng phần rõ ràng và có bài tập kèm theo . mỗi câu hỏi được sắp xếp theo thứ tự khó dần và có hướng dẫn chi tiết . học quyển sách này làm mình có cảm giác như cô giáo đứng bên cạnh , giải thích rõ từng câu . học quyển sách này khiến mình cảm thấy toeic phần 5 không còn quá khó nhằn với mình , mà còn hứng thú thừa thắng xông lên . đây là một quyển sách rất hay cho các bạn muốn lấy lại căn bản hay những bạn muốn tự học",
"- tôi đặt tối hôm 8/9 mà sáng ngày 10/9 đã chuyển tới , rất nhanh , mặc dù nhà mất biển số nhưng vẫn tìm ra , rất tuyệt vời . - sách khá dày , chình bày rõ ràng dễ hiểu , có đính kèm cd ở cuối sách . - những đầu sách của cô mai phương luôn được tìm kiếm rất nhiều ở sài gòn nhưng thấy sách photo là nhiều hơn , bản thân mình cũng có mấy cuốn 900 ab của cô nhưng là sách photo nhìn không rõ lắm . hi vọng tiki tiếp tục nhập những cuốn sách như thế này . - không có gì để chê . giờ chỉ là tuỳ khả năng nuốt được bao nhiêu là tuỳ mỗi người thôi . hehe .",
"sự thật là tôi mua khả năng cải thiện nghịch cảnh một phần cũng là do quyển sách này liên tiếp xuất hiện trong top bán chạy của tiki và tựa sách cũng khiến tôi hơi tò mò nên khi nhận được hàng vào buổi sáng là ngay tối đó tôi đã ngấu nghiến đọc . và nó đã không làm tôi thất vọng !",
"quyển sách khá dày , nó có thể làm bạn cảm thấy ngán khi cầm trên tay , nhưng tin tôi đi , một khi bạn đã đọc và ngấm những trang đầu tiên thì bạn rất khó buông xuống . xuyên suốt quyển sách là những tình huống , những vấn đề , những \" nghịch cảnh \" mà bất cứ ai muốn trưởng thành và hoàn thiện bản thân mình đều phải trải qua . thêm nữa , khả năng cải thiện nghịch cảnh không đưa ra những lời khuyên sáo rỗng và tầm thường , mà có khả năng truyền thêm sức mạnh và niềm tin để bạn vượt lên chính bản thân mình trước mọi vấn đề của cuộc sống . rất hay và ý nghĩa !.",
"sản phẩm rất đẹp , đóng gói khéo không bị bể nè .",
"sản phẩm tiện dụng , giúp chà sạch sâu bên trong những ngách tương đối nhỏ .",
"mình đã dùng sản phẩm và thấy hài lòng , bột đậu đỏ để tẩy da chết cực thích , giá cả phải chăng , mỗi tội mình dùng hơi hoang nên nhanh hết , cũng đang chuẩn bị đặt mua thêm vài gói một lúc về dùng dần cho đỡ mất công tiki vận chuyển .",
"mình thích vị của lipton vì thanh , dịu . và ngay đợt mình mua còn được tặng thêm một ly sứ ngẫu nhiên . thật trùng hợp , ly sứ đó có ghi địa điểm là california , 1 địa điểm thú vị với mình !",
"uống trà ngon trên ly độc đáo thì có cảm giác thật thích lạ !",
":).",
"màu sáng hơn trong hình .",
"mình kết hợp hiệu pháp như thế này một ít bột đậu đỏ với sữa chua không đường và một ít nước hoa hồng , mỗi tuần đắp lên mặt hai lần da trở nên sáng mịn đi trong thấy , lúc đắp cảm giác mát rượi , vì sữa chua có bỏ tủ lạnh , sau khi rửa mặt thì da sáng và mịn sờ rất thích hạn chế được mụn , tối chỉ cần dùng gen dưỡng ẩm da , không cần phải sử dụng kem làm trắng da mặt mà mình cảm giác da mình vẫn trắng vẫn mịn như thường , rất thích loại bột đậu đỏ của tiki này , không có nhiều tạp chất như ở chợ mình vẫn hay mua , đóng gói tiện dụng , dễ dàng sử dụng và bảo quản , thời hạn bảo hành 6 tháng thì dùng vô tư . giá cả hợp lí mà hiệu quả cao , hiệu pháp tự nhiên nên bớt gây tổn hại cho da như các loại kem dưỡng trắng khác .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . shop rất nhiệt tình với khách hàng và còn tặng kèm quà tặng là srm nữa . sẽ ủng hộ shop lâu dài .",
"dùng 3 bữa đã bị đứt quai rồi shop ơi . .",
"mình đọc thấy bột đậu đỏ rất tốt cho da mụn nên mua về sử dụng , mình trộn bột với sữa tươi không đường đắp mặt tuần hai đến ba lần , sau vài tuần sử dụng cảm thấy da mịn và trắng hơn , còn kết quả trị mụn vẫn chưa thấy rõ lắm .",
"mình rất yên tâm khi mua hàng trên tiki . bột đậu đỏ theo mình thấy là rất tốt . mình sử dụng bột đậu đỏ kết hợp với sữa tươi --> da mịn màng hẳn ra . lại thêm hồng hào nữa , giảm bớt mụn cám nữa đấy . thật sự rất thích - hông biết tiki có combo 5 bịch không ?",
"balo đẹp , tốt , hợp giá .. nhưng ổ khoá mau hư , mang tính chất trang trí không bền ... p / s ổn .",
"mua nước hoa được tặng kèm nhưng mà mùi của kem rất khó chịu .",
"mới mua hàng về , mở ra xài thử .. chưa biết có tác dụng không nhưng mùi rất khó chịu , trước giờ chưa có mĩ phẩm nào có mùi lạ như vậy .. không biết sản phẩm có vấn đề gì không nữa .",
"tính mua chơi mà xài tốt . giá này thì không mong có chức năng tự ngắt điện :-).",
"với những ai đã theo dõi eragon ngay từ những tập đầu , đây là cái kết như mong đợi nhưng quá nhanh chóng . có vẻ như tác giả đã đuối hơi và không có cách viết lôi cuốn như trước . đọc phần 1 , 2 vô cùng hấp dẫn với các tình tiết mới lạ , có những đoạn đau buồn , có những đoạn vui tươi , gợi nhiều cảm xúc cho người đọc . tuy nhiên , phần cuối dường như chỉ gắng gượng kể nốt câu chuyện , một câu chuyện buồn . tôi hài lòng với cách cư xử của eragon khi cậu ấy phân phát trứng rừng cho kull , người lùn . đó là sự tôn trọng kính nể đáng có . tuy nhiên , việc phải lì xa người tgana yêu thật đau lòng !.",
"son đẹp , mịn , đã thế hộp lại siêu xinh cho mấy bạn tha hồ sống ảo .",
"phải nói rằng tôi rất ngưỡng mộ dương thuỵ vì có một cái nhìn rất chân thực về những đất nước châu âu . trong \" cung đường vàng nắng \" dương thuỵ dẫn dắt độc giả đi đến đất nước bỉ xa xôi . dương thuỵ đã khắc hoạ cuộc sống cũng như con người ở đất nước bỉ rất chân thực . câu chuyện của phương vy và jean là một câu chuyện không quá mãnh liệt nó là một cuộc tình nhẹ nhàng và trong sáng bằng những cảm xúc rất thật xuất phát từ trái tim hai con người luôn hướng về nhau . dương thuỵ đã xây dựng nhân vật điển hình mà bất cứ cô gái nào khi nhìn vào phương vy cũng thấy mình ở một khía cạnh nào đó . tác phẩm lần này không cao trào , nó đích thị là những tia nắng mỏng manh như những sợi thuỷ tinh hoà theo cảm xúc mênh mông nhẹ nhàng len lõi vào trái tim người đọc .",
"đối với những người nhập môn , \" các cuộc chiến tranh tiền tệ \" là một cuốn sách khái quát những vấn đề nổi trội của tài chính quốc tế . nó kích thích sự tò mò của những người muốn tìm hiểu chi tiết hơn , rõ ràng hơn về những vấn đề jim rickards đã nêu ra trong cuốn sách này như sự ứng dụng và sư lạm dụng của các đòn bẩy tài chính ... ngoài ra , jim rickards đã cho thấy dân tài chính là những con người đầy sáng tạo và tài chính không khô khan như những gì nhiều người đã tưởng .",
"vừa lật ra trang đầu tiên , gặp những cái tên khoa , gia khanh , bá , nghị ... mình vô cùng mừng rỡ vì câu chuyện hoa hồng xứ khác được nối tiếp . vì thế , mình đọc một mạch không rời mắt . thật tuyệt vời !",
"vẫn là bác nguyễn nhật ánh với lối viết dí dỏm , cùng những tình tiết ngây ngô tuổi học trò của khoa , nhưng lần này là ở một môi trường khác , một nơi mà cậu vẫn có vẻ gì đó là không thuộc về . mặc cho sự thay đổi ấy , mạch truyện vẫn dẫn dắt người đọc một cách tự nhiên mà hấp dẫn , hài hước . mình thật sự phục bác ánh ở điểm ấy . những chiêu trò làm thơ , \" cưa cẩm \", những lần \" giá lâm \" của khoa đến nhà những cô em gái đều dí dỏm một cách thoải mái , không gò bó ; ngay cả những lời răn dạy từ kinh sử của ông bác cũng \" bị \" làm cho hài hước lạ kì : d lần này , tác giả dựng nên một tình yêu theo kiểu ... phương tây , nàng đàn , chàng âm thầm nhìn qua ô cửa - một hình ảnh cổ điển hiếm thấy ở bác ánh . nhưng dù thế , truyện vẫn hay , vẫn hấp dẫn , và vẫn đưa người đọc đến một cái kết day dứt như thường lệ ... nhưng theo mình , cái kết này tuy là buồn , nhưng vẫn có gì đó chưa thoả mãn độc giả , nó giống như là một nút thắt cuối cùng chưa được buộc vậy . tuy không hay như hoa hồng xứ khác , nhưng những cô em gái vẫn rất tuyệt , vẫn là một cuốn sách đáng đọc của cái tên nguyễn nhật ánh quen thuộc :).",
"thảm khá đẹp , màu đẹp . sử dụng khá tốt . khi mua có tặng túi đựng thảm rất tiện lợi .",
"trầy qá .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng góp đẹp .",
"tôi rất thích sách của thomas friedman , từ chiếc lexus và cây ô liu đọc mười mấy năm trước , đến thế giới phẳng và rồi là cuốn này . cách đề cập dễ hiểu , thời sự , cho thông tin toàn cảnh , và xu thế của thế giới . hơi tiếc cuốn này bìa mỏng , không có bìa cứng . trang bìa khá ấn tượng , phụ hoạ cho tiêu đề . giấy vàng xốp , nhẹ , không loá , đặc trưng sách của nhà xuất bản trẻ gần đây . phông chữ vừa phải , in gần hết trang giấy . chỉ cho 4 sao vì tiki thời gian gần đây giao hàng chậm , sẽ không bao giờ có 5 sau nếu không cải thiện cách làm ăn đi xuống này !!.",
"giao không đúng mẫu đã chọn .",
"bị lôi cuốn bởi tựa đề cùng với bìa sách . thật sự là không thể tin là có thể yêu một người đến mù quáng như vậy . nhưng không hiểu tại sao nhân vật nam trong truyện lại không hề có chút ấn tượng gì về nhân vật nữ cả . đâu phải chỉ là hình ảnh thoáng qua một lần trong đời đâu ?",
"mạch truyện cứ thôi thúc người đọc phải đọc tiếp để xem kết cục câu chuyện như thế nào , nhưng cái kết thì buồn thảm quá . không biết có ai như tôi không , đọc xong bị ám ảnh quá .",
"quyển sách gồm hai truyện ngắn . nhưng chỉ riêng bức thư của người đàn bà không quen là đã xứng đáng 5 sao . đây là bức thư , kể về tình cảm của người đàn bà không quen dành cho nhân vật chính , từ thuở thiếu thời cho đến lúc lâm chung . đọc để biết , tình yêu của một người đàn bà , có thể to lớn và mênh mông đến dường nào , cũng vừa tha thiết và chân thành đến tột độ , mà người đàn ông cũng có thể vô tình vô tâm đến đau lòng . tấm chân tình , trong trẻo và trọn vẹn của người đàn bà , qua lời kể , qua từng chi tiết nhỏ trong bức thư , làm xót xa và mang đến một nỗi buồn da diết cho người đọc . thật sự có những đoạn làm mình rớt nước mắt .",
"tôi rất ấn tượng về văn phong của cố tây tước qua all in love nên khi có thông tin phát hành yêu đúng lúc gặp đúng người tôi liền mua về ngay . chuyện viết về tình yêu của giang an lan và diêu viễn xen lẫn thể loại võng du . phần đầu truyện hài hước , đáng yêu thì đến phần cuối tác giả lại để cho 2 nhân vật chính phải đau khổ vì ân oán đời trước . nhưng chính sự dứt khoát cùng tình cảm mãnh liệt của giang an lan đã làm cho diêu viễn mủi lòng . nhân vật nam chính hết sức bá đạo lại vừa có chút mặt dày giống từ vi vũ trong all in love , anh sẵn sàng đổi sang họ mẹ để được bên cô , để cô không phải khúc mắc khi bên anh . tuy nhiên về phần nữ chính tôi cảm thấy tình cảm của cô chưa được sâu sắc như nam chính , có chút gì đó mơ hồ . nói chung truyện viết ổn , bìa sách trang trí đẹp mắt khiến tôi hài lòng .",
"một câu chuyện nhẹ nhàng , mơ mộng , một màu hồng bao trùm cả câu truyện , đọc xong như thấy mình đang đọc sách viết về một giấc mơ đẹp vậy . nếu đọc cuốn sách này lúc mình 14 tuổi chắc chắn mình sẽ mê đến nỗi vẽ thành truyện tranh quá , nhưng tiếc là mình đọc nó ở tuổi không còn mơ mộng nữa !",
"nếu muốn thay đổi chút gia vị cho tâm hồn thêm lãng mạn , bay bay , mơ mơ thì đọc cuốn truyện nhẹ nhàng , dễ đọc này . cuốn sách mỏng , bìa sách đẹp , sách nhỏ nhẹ đủ để mang theo bên mình ..",
"những cuốn sách giáo khoa ngày nay phải viết là không bằng quốc văn giáo thư . những bài học về làm người , hiếu thảo , lễ phép với ông bà cha mẹ , tôn trọng mọi người , dạy cách ăn , cách ở , cách mặc ... khi đọc thấy rất ấm lòng , không thấy áp đặt chút nào , dễ hiểu , dễ nhớ ( những câu chuyện này ngắn lắm , không qua một trang đâu .) sao những người biên soạn sgk không lấy những câu chuyện này để dạy chúng mình nhỉ ?",
"mình thấy ngôn từ ở đây không cổ lỗ chút nào cả rất đẹp đấy chứ . cảm ơn nhà xuất bản trẻ đã xuất bản quốc văn giáo khoa thư vì cuốn sách là một điều tuyệt vời của việt nam ta !!.",
"tôi đã tìm mua quyển sách này vào năm ngoái khi biết thông tin nhà xuất bản trẻ tiến hành xuất bản quốc văn giáo khoa thư nhưng rất tiếc vào thời điểm đó trên tiki đã hết . tôi đã chờ và đã mua được . cảm ơn tiki đã đem đến thông tin tái bản và phát hành sách này . quốc văn giáo khoa thư với những bài học ngắn gọn dễ hiểu và nhẹ nhàng dạy cho trẻ nhỏ về các vấn đề về gia đình , nhà trường và xã hội . đặt ra những câu hỏi nhỏ và thông qua mỗi bài học khuyên em nhỏ thực hiện . không phải là những bài học giáo điều hay bắt buộc các em phải làm theo mà thông qua những lời giải thích nhỏ để các em tự nhận thức và thực hành . các bậc phụ huyng , giáo viên tiểu học nên đọc để hiểu thêm về giáo dục ngày xưa và có thể giúp ích trong dạy và hướng dẫn em nhỏ trong những năm đầu đi học .",
"bao , riêng như hương . chung ong ok riêng như nhai cao su không . 4 sao brand .",
"tiki giao hàng nhanh , nhưng hàng giao lại khác với hình mẫu ,.",
"quyển sách này rất tuyệt vời cho những ai hứng thú với mật mã và thông qua chúng để biết thêm về lịch sử , văn hoá của một đất nước , một dân tộc , một con người . nội dung nói về lịch sử và cách sử dụng , cách giải một số loại mật mã giữa vô vàn loại mà con người sáng tạo ra . sách rất dày , nên nhìn rất nản , ban đầu mình cũng vậy . nhưng vì viết về từng loại mã , nên bạn có thể nhảy bất kì đâu và đọc bất cứ khi nào có hứng thú ( nên vậy đi vì đọc hại não lắm ). dịch thuật có một số lỗi . và chát nhất là giá , trẻ mỗi lần tái bản không hiểu làm trò gì mà đội lên kinh khủng vậy .",
"dép zt ... shop rep ib nhiệt tình có điều màu đen mang hơi đau chân .",
"đó là những mẫu chuyện , những dòng suy nghĩa ngắn , những câu chuyện đời thường xung quanh ta , những lời góp ý , lời khuyên rất nhẹ nhàng nhưng rất đáng phải suy nghĩ , mình tình cờ đọc quyển sách này và rồi mình bị cuốn hút theo nó , quỳnh hương là một mc mà mình rất thích đọc và hiểu thêm về chị lại càng có nhiều bất ngờ , không ngờ ngoải tài dẫn chương trình nhẹ nhàng chị còn là một nhà văn làm mình càng thêm hâm mộ chị . hy vọng sau này chị sẽ ra nhiều cuốn sách thật hay , thật ý nghĩa .",
"cuốn sách này khiến tôi rất vui khi đọc xong vì nó khiến tôi nhớ về tuổi thơ của mình . đồng thời tôi cũng rất ngưỡng mộ cậu bé tom , khi cậu thật là thông minh , dũng cảm , có gan để mà thực hiện những phi vụ như thế . không phải ai cũng có thể dám liều như thế kể cả là người lớn . tuy nhiên , có lẽ đây vẫn là cuộc phiêu lưu của trẻ con nên nó vẫn chưa thực sự thoả mãn tôi lắm . vì tôi là một fan trinh thám , nên cuốn sách chỉ được đánh giá ở mức nhẹ nhàng , hồn hiên , còn để gây hồi hộp , gay cấn thì vẫn chưa đủ đô .",
"dù đã đọc rất nhiều truyện của bà nhưng mình vẫn không thể đoán ra hung thủ là ai cho đến phút giấy cuối cùng . agatha là vậy , tập trung vào những cái xấu xa nhất của con người , những sân si tham ái để từ đó đưa ra những lập luận cho sự phạm tội của nhân vật mà nhiều lúc chúng ta không thể ngờ được .",
"tôi được :\"> nhưng không . phiêu lưu nhưng , li , đôi lôi . mang nhân . đôi khi ta mong nhân trong phiêu lưu tom , hay hơn mark twain .",
"hàng ok đẹp , mà hơi nhỏ , định mua thêm cái nữa cho ck mà mình đội được ck mình lại không vừa .",
"sách rất đẹp , mình rất thích chắc con vịt nhà mình sẽ thích mê . toàn những bài thơ ngày xưa được học . giao hàng nhanh.c ảm ơn tiki .",
"tốt ạ .",
"hang dep , nam rat em , ấm .",
"cái này rất ưng ý . nằm rất êm và ấm . có chương trình giảm giá và free ship sẽ mua thêm .",
"khi mua tác phẩm này , mình chỉ nghĩ nó là một quyển sách của tác giả agatha nên mua mà thôi . khi đọc những trang đầu tiên , mình đã khép lại , bởi nó đề cập đến nền văn minh ai cập cổ đại , mình không định đọc tiếp vì sợ nó sẽ là một câu chuyện khô khan và khó hiểu , về một thế giới cách đây cả ngàn năm thì chắc hơi khó thấm . nhưng khi đọc quyển sách mình mới nhận ra , bối cảnh cổ đại khiến câu chuyện càng thú vị hơn . khiến câu chuyện có chút lạ lẫm nhưng không hề khô khan . và , vụ án mạng thì vẫn tuyệt như các tác phẩm khác . còn hung thủ , mình nghĩ nếu ai tinh ý thì sẽ nhanh chóng nhận ra . tiếc là gần cuối mình mới hơi lờ mờ đoán mò . chính xác quyển sách không gây ấn tượng mạnh như vụ ám sát ông roger và mười người da đen nhỏ , nhưng vẫn rất cuốn hút theo một cách rất nhẹ nhàng , rất êm đềm .",
"chất lượng sản phẩm tốt . mỗi tội shop giao không đúng màu mình yêu cầu .",
"giao hàng nhanh , chất liệu vải không như mong đợi .",
"hàng nào tiền nấy , túi cứng lắm , mở hai túi nhỏ ra phải cẩn thận lắm , chỉ sợ gãy thôi . đặc biệt là hàng giống y ảnh , nhìn sang phết tặng shop 5 * để động viên nhé .",
"thời gian giao hàng chậm . thảm mùi nhựa nồng nặc , mong là sẽ mau bay bớt mùi .",
"hàng dep .. nhưng khoá dở quá . khoá như không vậy .. cho 3 sao .",
"màu tương đối đều , mặc dù vẫn còn vài tấm đậm hơn , nhưng có thể chấp nhận được , không thể tránh được do nhà sản xuất .",
"đặt heo giao gấu nên cho 4 sao .",
"mẫu mã đẹp , phù hợp cho bé trai dưới 5 tuổi . tiếc là không có hộp nên làm quà tặng giảm giá trị .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh !!!",
"áo như hình phối đồ dễ . tuy áo hơi mỏng nhưng không sao đúng như quảng cáo cho shop 5sao chúc shop luôn đắt hàng và sẽ còn ủng .",
"cuốn sách giúp hoàn thiện khả năng xây dựng tài chính trong tâm thức .",
"màn hình trầy quá tệ .",
"sách nói về tư duy làm giàu khá hay và dễ hiểu , phù hợp với đa số mọi người .",
"tạm được , đọc nhiều chỗ có cảm giác hơi bị lủng củng .",
"shop nch rất dễ thương giao nhanh áo như hình .",
"ok hàng đẹp giống y hình .",
"chừi ưiiiiiii hong ngờ vải đẹp dị luôn á chừi mịnnnnnn thiệt mịn lại còn máttttt nchung là ưng cực kì ưng mai mốt nếu ai hỏi mua sơ mi trắng sẽ highly recommend ở đây nuônnnnn .",
"lâu lắm rồi không đọc truyện tranh , và càng không mua sách tranh truyện . nhưng mật ngọt chết mèo là một ngoại lệ . bị thu hút bởi các phần được chia sẻ bởi chính tác giả trên facebook nên khi không kịp ủng hộ xuất bản qua comicola đã mong ngóng từng ngày để đặt hàng qua tiki cho bản thân và nhỏ bạn . cầm quyển sách trên tay là ngấu nghiến đọc ngay . tranh vẽ rất dễ thương , truyện vui và đáng yêu , giấy in cũng đẹp . tuy nhiên , chắc do kì vọng khá cao nên chỉ tầm quá nửa sách cảm thấy chưa đủ thoả mãn kì vọng , phải bỏ ngang để chờ cảm hứng xem tiếp ... các câu chuyện về sau khá rời rạc . mong các tác phẩm sau mều sẽ đầu tư hơn về cốt truyện để thu hút hơn . có chút cảm giác về sau hơi đuối , có thể do cố gắng chạy kịp tiến độ ra mắt sách nên đầu tư thời gian , tâm trí chưa đủ . vẫn mong các tác phẩm dễ thương tiếp theo của tác giả ^^.",
"cuốn sách đáng đọc cho những người đam mê kinh doanh .",
"ở viền cổ hơi bị sờn rách .",
".",
"áo đẹp , vải mịn . thanks shop .",
"vải đẹp này , ship nhanh với lại shop trả lời ib của khách với tốc độ ánh sáng luôn ấy .",
"lần thứ 2 mua đồ của shop < 3 vẫn đẹp như thường .",
"khủng long rất dể thươ ng.v ải rất mịn , sản phẩm ynhuw trên hình .",
"với những cuốn sách như thế này , đánh giá hay hay dở còn phụ thuộc vào độ tuổi , trải nghiệm , quan điểm và chính câu chuyện tình yêu của độc giả . bản thân câu chuyện tình yêu của mình có nhiều nét tương đồng với câu chuyện của tác giả lắm lắm ý , nên mình có nhiều cảm xúc hơn . những câu chuyện ngô nghê , dễ thương , gần gũi , đời thường như thế là mình nhớ tới những kỉ niệm đẹp . hi vọng tác giả ra thêm nhiều câu chuyện hơn nữa , mình sẽ tiếp tục mua và cảm nhận .",
"mua tiki cũng nhiều chủ yếu là mua sách và sách luôn mới , sạch , đẹp !",
"vận chuyển nhanh nữa chứ !",
"thích ghê luon đó !",
"đang ghiền muốn có liền mà đúng là có liền .",
"áo xinh lắm ạ .",
"hàng đẹp y hình , chất lượng quá tốt so với giá . tư vấn soze chuẩn .",
"mình mới xài hơn một tuần , không dám feedback nhiều . 1 . mùi thơm dễ chịu 2 . gội sạch và gàu thì có vẻ ít đi ( bình thường ngày nào mình cũng gội đầu một lần , nếu để sang ngày thứ 2 thì gàu nhiều ) nhưng sử dụng combo này thì sang ngày thứ 2 không bị ngứa và gàu nhiều như trước . 3 . chai gội bự chà bá , không biết gội đến bao giờ mới hết , trong khi chai xả bé tí teo , hơi buồn . 4 . vấn đề trị rụng tóc mình chưa thể kết luậm được gì , chờ một thời gian nữa xem sao anyway , 4 * ủng hộ supplier !.",
"mình đã từng mua 1 gói cám gạo này về dùng thử , rất thích , thơm , sạch và dễ chịu . gần đây mình vừa dùng để skincare cho mặt vừa dùng cho cơ thể , tốn khá nhiều nên quyết định mua luôn combo 5 gói về dùng dần , vừa tiện vừa rẻ .",
"đậu phộng da cá vị cốt dừa bị hôi mùi dầu và có những hạt bị chua .",
"không ngon , béo như bạn nguyen thu nhận xét . không biết có phải chất lượng lần này kém hơn hay không . nói chung là đỡ phải bóc vỏ , chứ thua xa hạt bí còn vỏ mình mua tại siêu thị thục phẩm hà nội thanh hảo ( chỗ vòng xoay điện biên phủ , đối diện mcdonald ' s ).",
"chất lượng phục vụ kém , sản phẩm giao nhầm size , phản hồi lại shop không thèm trả lời .",
"tiki giao hàng cẩn thận , đẹp , có bao bọc kĩ càng . về phần sản phẩm thì hộp thuỷ tinh đẹp , nhỏ , gọn . khi mở nắp thì mình hơi thất vọng vì không có miếng dán chống không khí vào mà mình nghĩ , chỉ duy có nắp đậy ngoài thôi . hộp cũng chỉ có 100g nên mình thấy mua gói 200g vừa rẻ vừa lợi hơn . khi sử dụng thấy da mềm mịn hẳn . chỉ hơi tiếc về hình thức , chất lượng thì hoàn toàn tốt .",
"mình cũng tương đối hài lòng về chất klwowngj của sản phẩm này . tuy nhiên nhiệt có vẻ không được cao nên ki chiên sản phẩm không được giòn lắm .",
"sản phẩm mình chỉ dùng mùa đông vì mùa hè sợ bít lỗ chân lông , lâu thấm hút vào da . mùa đông mình thưởng bôi chân tay , thỉnh thoảng bôi mặt thấy hôm sau da mềm , không bị khô nứt nẻ . thỉnh thoảng mình còn lấy để tẩy trang môi cũng rất tiện , giúp môi không bị khô nẻ .",
"đã mua lần thứ 3 , uống một thời gian thấy da đẹp hơn .",
"tớ thấy cái mas này dùng không thích lắm , mi cũng dài và dày hơn thật nhưng không rõ nét lắm , tớ thử sản phẩm này trên mắt bạn tớ , mi nó cực dày và con mà cũng có đẹp hơn là mấy đâu , khả năng tạo dày của nó rất kém , thưa và mỏng , nhìn điêu lắm , nếu mà vuốt rồi mà cũng không đẹp hơn là bao thì chi bằng dùng mi giả còn hơn . nhưng khi khô lại thì nó lại giữ cong rất tốt , mi bạn nào không cong mà kẹp mi rồi sau đó vuốt thì giữ được nếp rất lâu . ưu điểm của nó là giữ cong mi trong trang điểm nhẹ cũng hay , vẫn cong mi , vẫn dày mi mà không lộ .",
"bao bì khi nhận hàng rách phía dưới nhiều , hơi nát . nên mua ở các tiệm bên ngoài thì đáng tiền hơn .",
"chất lượng bento thì mình không bàn đến , vì mình thích ăn nó lâu rồi . bữa mua đồ trên tiki thấy có bán theo lốc , giá cũng ok nên mình mua , đến khi nhận hàng thì chỉ có 10 gói , trong khi mình đặt mua là lốc 12 gói . không lẽ vì 2 gói bento mà kêu đổi trả hàng , mất công quá , nhưng nhân viên đóng hàng của tiki càng ngày càng ẩu thả , không thể không đánh giá 1 *.",
"nước xanh , vị đậm , buổi sáng ngồi nhâm nhi li trà với mấy người bạn , chia sẻ cuộc sống . sinh ra cái vụ trà nước này cũng thú vị , thanks .",
"có bổ sung thêm 3 chương số trang khoảng 450 trang , sách nhận được rất đẹp . mình thấy thích hơn cuốn cũ .",
"sản phẩm đẹp lứm ... sẽ ủng hộ shop típ .",
"sách mới nhận xong nè , bìa đẹp , giấy đẹp , màu hợp style cổ cổ ^^. nội dung thì mình chưa xem hết , tuy đọc vài trang , nhưng rât thu hút nha . rất tốt cho những ai đang gặp vấn đề nan giải . nói nôm na là làm quà tặng cũng rất ý nghĩa , mình sẽ mua để dành thêm vài cuốn tặng bạn . buồn thì buồn đó , nhưng ngó nó hoài chắc gì đã hết buồn , thôi thì đọc sách tìm đáp án trong quyển sách này còn hơn là ngó cái buồn . cám ơn tiki đã giới thiệu cho mình quyển này !.",
"vẫn là những mẩu truyện nhỏ mà ý nghĩ a.doraemon là tuổi thơ của thế hệ 8x . tuy nhiên không phải là truyện mới như lời quảng cáo , có nhiều truyện đã xuất hiện trong bộ truyện cũ . nói chung hài lòng về dịch vụ của tiki : thanh toán trực tuyến nhanh gọn , giao hàng nhanh nếu thanh toán trước . còn chọn hình thức trả tiền sau thì chuyển hàng hơi chậm . đơn hàng trả tiền sau đặt hàng trước thì hơn 1 tuần rồi chưa nhận được hàng trong khi đơn hàng thanh toán trước đặt sau thì sau 3 ngày là nhận được .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền rất đáng tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"mặc dù mình chưa sở hữu quyển truyện này cũng như chưa từng đọc qua nó nhưng lại vô cùng tò mò và bị hấp dẫn bởi cốt truyện . so với những ngôn tình cứ lặp đi lặp lại tình tiết hay những truyện tranh về tình yêu nam nữ thì truyện này có vẻ mới lạ và lôi cuốn hơn nhiều . thật ra phim về thế giới tương lai , về ranh giới giữa thực và ảo không thiếu . nhưng với truyện tranh thì khá mới mẻ . mình tìm hiểu và thấy tựa đề truyện khá hot trên mạng , anime cũng được nhiều giải thưởng và được đánh giá cao . cốt truyện về game online , về trò chơi nhập vai và cuộc phiêu lưu của kirito trong thế giới ảo có đem lại cái chết hay biến cố gì trong đời sống thật của cậu . từ tò mò , nó thôi thúc mình phải nhanh chóng sở hữu ngay quyển sách này . chỉ có điều , nếu đúng như các bạn chia sẻ , truyện có đến 15 -16 tập mà giá gần 80k một quyển thì vấn đề sưu tập trọn bộ cũng khá là tốn kém .",
"hàng đẹp , chất lượng đá chuẩn , shop tặng thêm dây và 2 hạt dự phòng kèm hộp xinh xắn !",
"rất ưng và sẽ ủng hộ shop nhé !.",
"chất lượng vãi .",
"dường như mình bị cuốn hút vào cả câu chuyện , thực sự rất hấp dẫn . bookmark kèm theo đáng yêu lắm luôn !!!",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời bé nhà mình 2t rưỡi 15kg mang size 110 .",
"hàng rất đẹp nhiều size hơi to so với trẻ Việt Nam .",
"tập 25 của bộ truyện thám tử lừng danh conan không phải là một tập quá xuất sắc . tuy nhiên nếu ai vẫn luôn yêu thích nhân vật heji thì sẽ thích tập 25 này . vì trong tập 25 thì heji xuất hiện đi kèm với các tình huống khá đặc sắc . ngoài ra thì các vụ án trong tập 25 không tạo nhiều hiệu ứng bất ngờ lắm , không tạo cảm giác thật sự cuốn hút hay sợ hãi hay tò mò muốn đọc cho bằng hết . mặc dù vậy thì bât kì ai đã là fan của bộ thám tử lừng danh cũng nên có tập này .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn . chất liệu và tạp dề này mỏng hơn so với hình dung . dây cột khá mỏng manh .",
"áo . may.k ĩ . đẹp .",
"combo gồm 5 chiếc áo ba lỗ rất xinh cho bé với hình ảnh ngộ nghĩnh trước ngực . chất liệu cotton mỏng nhưng thoáng mát , đường may tỉ mỉ và chắc chắn . đặc biệt là mua combo nên giá rất rẻ , hợp túi tiền . đây là sản phẩm phù hợp cho các bé trong mùa hè này .",
"giao hàng nhanh . rất ưng ý .",
"vì mua 3 tập một lúc nên thật sự có thể nói là mình đã đọc quên ăn quên ngủ . sau 2 ngày thì mình đã luyện xong bộ truyện này . kết thúc có thể nói là không ngoài dự đoán . nhưng thật sự rất cảm động khi biết nhưng gì lâm thù đã trải qua , chàng phải lột da cạo xương để trị độc , mất hết khí lực võ công , thay đổi hình dạng , có thể nói là đau đớn hơn cái chết chỉ vì muốn lật lại bản án năm xưa . cuối cùng , ước nguyện đã thành chàng có thể sống thêm vaìi năm nữa ngao du giang hồ . nhưng đáng tiếc , đất nước lại lâm nguy , chàng quyết định chết như lâm thù , lấy 3th áng cuối cùng của cuộc đời để cầm quân ra trận đánh đuổi ngoại xâm . chàng hi sinh , nhưng trước đó lại tác thành cho nghê hoàng và niếp đạc . thật sự mình có chút ích kỉ , mình hoàn toàn không muốn nghê hoàng và niếp đạc , sao nàng không thể vững tâm yêu lâm thù ca ca của nàng mà lại rung động vì người khác chứ !!!.",
"mình rước cuốn này về là vì cái tên , rất dễ thương : v nhận xét hình thức của sách thì dễ thương lắm luôn , cái bìa sống động với hình ảnh chibi nhân vật , chất giấy ổn . nội dung thì khá hài . mình thích mấy cuốn vừa kiểu ngôn tình , vừa kiểu hài hước thế này , rất đáng yêu . mỗi lần 2 nhân vật đấu khẩu hay nói chuyện đơn giản với nhau mà làm mình cười miết . kiểu cưới rồi mới yêu mình thấy không thực tế ở ngoài đời , trong truyện thì như thế mới thu hút độc giả chứ . motip không mới lạ nhưng mình vẫn ủng hộ .",
"rất hài lòng với combo 5 bộ đồ hình thú . bé mặc rất ư dễ thương luô n.s ẽ tiếp tục ủng hộ .",
"shop rất kĩ càng , không làm hư form giày . giày on feet êm chân , đứng form . dáy giày tốt đến độ mình muốn để dành , vì mình có 1 đôi bốt cũ , giá cao hơn nhiều nhưng mang được mỗi 2 tháng nên lụm dây giày bên đôi cũ sang để dùng luôn =))) giờ thì chờ xem đôi giày sẽ on feet mình bao lâu nào .",
"hướng dẫn cách sử dụng mặt hàng này với shop ơi , đã nhận về mà không biết sử dụng thế nào .",
"như hình , rất la ưng ý , cảm ơn shop , chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"sạc được 1 lần thì hỏng .",
"mình kéo gần 15m đã khó tưới cây vì đường nước nhỏ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời giá lại hạt .",
"áo đẹp . chất tốt . không có gì để chê cả . .",
"tiki gói hàng rất cẩn thận và sản phẩm chạy êm và vắt xác cực khô , nước ép có mùi vị ngon và được nhiều nước .",
"giá rất tốt , mật thơm sánh , giao hàng nhanh , chất lượng hơn mong đợi .",
"sản phẩm dùng được , hơi nước phun mạnh . rót nước hơi bất tiện .",
"đọc xong cuốn truyện này tôi không thể quên được thục cúc và hương , ba cô bạn thân mỗi người thể hiện một cá tính rõ ràng . tuổi trẻ là phải sống hết mình và sống với tình yêu , ba cô gái này đã sông như vậy . hồn nhiên , yêu đời , cười lúc vui và khóc lúc buồn ..... tình cảm thời học trò thật sự trong sáng và nhẹ nhàng , mang đến cho tâm hồn người đọc những làn gió mát rượi . dù không đến được với tình yêu thật sự của mình nhưng tôi tin thục sẽ sóm đứng lên và đi tìm một hạnh phúc khác . ba cô gái đáng yêu đầy cá tính này chắc chắn sẽ sống mãi trong lòng người đọc như tôi .",
"mình mua ở tiki với giá khá rẻ . về chất lượng thì mình rất tin tưởng đồ của tiki . mình dùng bột trà xanh với sữa tươi thì da khá trắng vùng bị mụn cũng giảm đáng kể không những vậy làn da cũng trở nên mịn màng trông thấy . tuy nhiên ra đường phải che chắn đàng hoàng nếu không là đen thui .",
"bột trà xanh mịn , thơm dùng thích nhưng lúc rửa mặt xong rất sạch rồi mà lấy toner lau lên da thì thấy miếng bông màu vàng luôn . chắc do bột mịn quá .",
"thấy các chị review tốt quá trời , em mua dùng thử vì thấy giá cũng ổn tuýt lại to chà bá so với giá tiền . quất luôn . phải nói là nó mịn da , mùi hơi nồng với em . nhưng em dùng xong , có cảm giác da xỉn màu đi hay sao á , nên em dùng nó cho tay chân . hơi phí tiền .",
"đèn có thiết kế khá đẹp , màu sắc trang nhã . chất liệu sản phẩm tốt , nước sơn đẹp , mịn và có nhũ bắt mắt , cổ đèn chắc chắn và được làm cẩn thận . ánh sáng của đèn rất dễ chịu , dùng lâu không gây mỏi mắt , nhức mắt , chói mắt . ngoài ra bóng đèn cũng không bị nóng như những bóng đèn khác .",
"mình mua 3 gói này về dùng trộn để đắp mặt . mỗi gói lạng thế này chứ dùng cũng lâu hết lắm ý , bột mịn , trộn lên với sữa chua đắp mặt 2-3 lần / tuần da sẽ sáng , mịn màng sờ thích lắm nè . tiki thì chuyển hàng nhanh , gói hàng gọn nhẹ !.",
"tiki giao hàng đúng hẹn . truyện kể về chuyện tình đầy ngang trái của cha ralph de bricassart và cô gái meggie cleary , và bà fiona cleary ( mẹ của meggie ) . khoảng 100 chương đầu kể về cuộc sống thường ngày của gia đình cleary và cha ralph de bricassart nên hơi chán . sau khi gặp nhau thì cha đã yêu meggie đã yêu cô bé từ cái nhìn đầu tiên ....",
"mình rất yêu thích lối viết của dương thuỵ . đó là một thứ cảm xúc rất mãnh liệt , dạt dào , cháy bỏng . những câu chữ của dương thuỵ như nói thay nỗi lòng của những cô gái đang tuổi thanh xuân phới phới , lăn lộn với cuộc sống , công việc , học tập nhưng trái tim thì không ngừng nghỉ yêu đương . đọc truyện của dương thuỵ tôi như được tiếp thêm sức mạnh và giàu niềm tin hơn về một tương lai tươi sáng . khi sống hết mình và yêu thương hết mình thì chắc chắn chúng ta sẽ nhận được những điều xứng đáng .",
"mình mới mua combo này trên tiki . cảm nhận đầu tiên là hài lòng về cách đóng gói hàng của tiki : rất kĩ lưỡng . dùng thử thì thấy mùi bưởi nhẹ , thoang thoảng , dễ chịu . hy vọng sẽ cải thiện được mái tóc rụng của mình . cám ơn tiki nhé .",
"chất lượng thì mình còn đang phân vân vì màu sao không xanh được như nhìu loại bột bán trên thị trường , hay màu tự nhiên nên phải thế ?",
"và mình sử dụng hai muỗng nhỏ loại ăn sữa chua trộn với mật ong đắp mặt thì có vẻ hơi nhiều nên đắp xong rồi rửa mặt sao không ra , màu xanh bám ghê thật liệu do mình dùng nhiều hay sao ?",
"tuy nhiên mùi rất thơm và không hề dị ứng , mụn cũng đỡ sưng tấy . mình vẫn tin tưởng chất lượng hàng của milaganic và tiki nên dùng hết sẽ ủng hộ típ . a quên , hạn sử dụng mới toanh nha không lo gì hết hihi .",
"mình đã mua , dùng thử , và thấy thật tốt . da mình mụn , dùng sản phẩm kèm với mật ong và chanh , đã giảm mụn rõ rệt .",
"giá cả ổn ( canh sale chứ giá biết hơi đắt ), dùng để bôi dưỡng da tốt vì không thấm nhiều dưỡng . dùng với tẩy trang thì nên xài loại khác cho đỡ hao . mẫu mã đợt mình nhận đã thay đổi so với hình trên hình , check web nhật thì bao bì có đổi thế thật nhưng phần cánh hoa dập trên bông thì không thấy , không hiểu do 2 thị trường khác nhau hay thế nào .",
"tiki giao hàng nhanh chóng thì không phải bàn cãi . riêng mình vì tới tuổi rồi mà lại lười dưỡng da nên da mình không được đẹp , mình quyết định mua serum dew & dew để dưỡng vừa nhanh vừa tiện lợi xem sao . mình mua và dùng tới nay cũng gần 1 tháng rồi . sản phẩm thực sự rất tốt , da mình cải thiện rõ đó là sờ vào khá mịn và hiện tại trắng lên khá nhiều ( mình không dưỡng kem gì luôn nhé vì lười mà mặc dù biết phải dưỡng thêm kem thì da mới đẹp hơn nữa ^^). và với mức giá giảm còn 245k / 1 chai thì thực sự quá tuyệt . mong là tiki còn hỗ trợ giá giảm dài dài để chị em chúng mình cùng trải nghiệm sản phẩm rất tốt này :)).",
"mặc dù tôi đã đọc nhiều truyện xuyên không rồi , nhưng tôi cảm thấy bộ này khá mới lạ , sẽ không có gì đáng nói khi nhân vật nữ xuyên không vào một vị công chúa nhưng điều thú vị là vị công chúa này có rất nhiều nam sủng , khiến cho một người luôn \" bảo thủ và truyền thống \" ( mặc dù sống ở thế kỉ xxi ) như nữ chính cũng thấy khá bối rối , và cực kì không tình nguyện với sự \" chăm sóc \" của các sủng nam . tình tiết khá mới mẻ , rất mong chờ nhiều điều thú vị hơn ở tập 2 .",
"lúc đầu ý đinh mua lọ tinh dầu về để trị chuột nhưng giờ dùng thường xuyên cho giấc ngủ rồi . mình thấy mùi rất dễ chịu , chỉ cần nhỏ vài giọt là thơm nức phòng luôn rồi . mình mua lọ nhỏ nhưng dùng cung lâu , nó thơm kiểu dễ chịu , thoảng mùi . nói chung là thích :-).",
"cuốn sách này , trình bày theo quy trình tuần tự , từ những vấn đề nhỏ cho đến lớn , từ cái đơn giản đến cái phức tạp . với những kiến thức này , giúp mình , biết những gì sẽ xảy ra trong mỗi giai đoạn , trường hợp giao tiếp với khách hàng . và không chỉ có thế , bạn còn có thể dùng cuốn sách này , để huấn luyện nhân viên của mình trở nên chuyên nghiệp hơn . bởi theo cảm nhận của mình , tác giả đã nghiên cứu và tổng hợp rất logic , hợp lí các trường hợp mà người hay giao tiếp với khách hàng mắc phải .",
"truyện hay , nhưng hơi khó chịu vì sách gửi đến không được bao bọc cẩn thận làm cho các góc bị móp méo , giấy bị bẩn !",
"sau vài lần nhờ bạn bè trong lớp đặt hàng hộ thì nhận ra sách Việt Nam thường không được bao bọc cẩn thận bằng sách nước ngoài :(((.",
"lần đầu đọc tuổi thơ dữ dội là do một người bạn đã cho tôi mượn sách . tôi đã bị cuốn theo từng trang sách đó , để rồi cảm thấy tự hào biết bao khi mình là công dân của một đất nước anh hùng . tôi đã ấp ủ rằng tủ sách sau này của mình phải có cuốn sách này , để hằng đêm tôi sẽ đọc cho con mình nghe , để các con cũng sẽ tự hào về đất nước , đất nước có những người anh hùng chỉ nhỏ như các con mà thôi . một cuốn sách quý đáng trân trọng !.",
"khi \" không gia \" hector malot . văn kinh . không hi , \" trong gia \" lên câu hay cô đi cha , đi , trong châu âu . gia , em nuôi thân , , , thêu , lang thang cho , con yêu thương , khao gia . trung , , em . kinh , , con .",
"trước tiên cho phép em khen cái bìa sách ạ . bìa không mỏng đâu , vô cùng chắc chắn , thiết kế đẹp , trang trí màu xanh chuối đúng kiểu em thích . về nội dung bên trong thì khỏi phải bàn . trình tự bài học logic , giải thích ngữ pháp dễ hiểu . lượng từ vựng sách cung cấp vô cùng nhiều . đây là bộ sách thích hợp nhất cho những ai tự học . tóm lại là em thích nó lắm . hơn thế nữa , boya hiện nay được đánh giá là bộ giáo trình hán ngữ hay nhất . mọi người sẽ không phải hối hận khi lựa chọn mua nó . mà khi \" ẵm \" em nó rồi thì chỉ muốn sở hữu thêm những cuốn tiếp theo thôi . tiki chỉ cung cấp cho chúng ta quyển sơ cấp 2 nên muốn học từ đầu sơ cấp 1 thì anh chị có thể đặt mua ở các trang mạng khác nhé !.",
"đây là cuốn đầu tiên mình đọc của dan brown và lĩnh hội được một nguồn kiến thức vô cùng đồ sộ . tình tiết gây cấn hồi hộp và tạo bất ngờ cho người đọc , bối cảnh rất rộng và xây dựng nhân vật tự nhiên chân thật nhưng để lại ấn tượng mạnh cho người đọc ở cả hai nhân vật chính . cuốn sách vô cùng tuyệt vời nhưng lỗi đánh máy sai khá trầm trọng làm cho mình khá khó chịu khi đọc tuy nhiên mình vẫn cho năm sao vì cốt truyện quá mức tuyệt vời .",
"đây là cuốn mình mua cuối cùng trong bộ 4 cuốn của nhà xuất bản trẻ , do 3 cuốn đầu mua 1 lượt nên khi nhận hàng mình hơi thất vọng vì hình ảnh không được long lanh như mình tưởng , nhất là so với các sách cùng loại các nhà xuất bản khác hiện đang xuất bản . tuy nhiên khi mua cuốn sách này ( với ý định mua cho đủ bộ ) thì lại làm mình khá bất ngờ , hình ảnh bên trong khá chi tiết , đẹp và dễ thương . các con vật từ cá vàng , bò , cú mèo đẹp , dễ thương và rất sinh động . theo mình , thay vì tô màu từng mảng lớn như các sách khác thì hình như bộ sách này tô theo kiểu từng ô nhỏ , ghép lại do nét viền hình khá to . trang giấy cũng không quá mỏng , mình tô bằng màu chì nước cũng không thấm qua bên kia mặt giấy . nói chung là 1 cuốn sách chất lượng khá tốt so với giá tiền .",
"dùng khá tố t.gi á hợp lí . giao hàng đúng hẹ n.h ài lò ng.ti ếp tục mua thêm hàng .",
"áo không giống trong hình quảng cáo .",
"combo không gia đình và trong gia đình là 2 tác phẩm kinh điển của hector malot rồi , có lẽ không cần bàn thêm về nội dung của cuốn sách nữa . cuốn sách rất phù hợp cho lứa tuổi thiếu nhi , ở đó chứa đựng những bài học để dạy con người ta sống tốt hơn . 2 cuốn sách này và cuốn những tấm lòng cao cả đã từng là những cuốn sách gối đầu giường của rất nhiều thế hệ . lần này cuốn sách được đinh tị tái bản lại một cách rất cầu kì , bìa đẹp , giấy rất thơm , tên nhân vật được giữ nguyên , cho 5 sao !!.",
"mình đã học nhiều giáo trình , thì thấy cuốn boya này rất đầy đủ và chi tiết , chứ không sơ sài và nhàm chát như những giáo trình cũ . khuyên mọi người tự học thì nên mua giáo trình boya này .",
"túi hơi nhỏ , nhiều đường chỉ dư không được cắt bỏ , chất lượng thì khá . nói chung là ổn với giá tiềnm .",
"xứng đáng với giá trị bỏ ra . ổ cứng rất nhỏ gọn và tốc độ ghi rất nhanh . mình chọn màu bạc vì no phù hợp với máy mac của mình . mua đúng dịp khuyến mãi nên giá cả rất ok . tiếc cái là không có bao da tặng kèm .",
"giao hàng nhanh , đúng mẫu , chất lượng tốt .",
"bên shop co giao lon size cho minh không vay . dam de sze mình mà sao mình bạn vô nhu cái mùng vay nè . dai gần toi mắt cá chân luôn . nói chung không vua ý gi ca cho minh gui tra hàng lai nha .",
"truyện thì cũng được nhưng cảm thấy lạc lõng vì \" hơi \" nhỏ : v .",
"kính đẹp nhưng gọng bị trầy xước hơi nhiều .",
"đặt hàng ngày 31/12/2018 > ngày 02/01/2019 đã nhận được hàng . quá nhanh , quá tuyệt vời , .",
"sản phẩm có một vết đen trên mắt kính .",
"dày dặn , ấm lắm .",
"thất vọng . matxa silicon quá mỏng , phần dưới còn gây đau nhiều hơn là không có đệm silicon . nói chung là không bằng cái xilanh hút sữa 100k của happyday . mua về mà thất vọng tràn trề luôn . khuyến cáo các bạn đừng bao giờ mua sản phẩm này nhé . tốn tiền vô ích .",
"đầu tiên phải cảm ơn dịch vụ giao hàng của tiki , mình đặt sách vào chiều thứ 5 , theo vận chuyển thì tính đến sáng thứ 2 mới có hàng nhưng không ngờ sáng thú 7 đã nhận được cuộc gọi giao hàng từ tiki . thật là thích hiệu suất làm việc của tiki , vì nhờ thế mà cuối tuần mình có sách đọc . điểm cộng thứ hai là tiki giao sách được bọc rất cẩn thận , ngoài thùng ở ngoài còn có lớp xốp ở giữa và bọc kèm theo , điều này giúp hạn chế móp sách trong quá trình giao hàng . điểm cộng thứ 3 là về sách rồi , giấy xốp nhẹ , mùi thơm của sách mới khiến mình rất thích luôn ấy . nếu phải nhận xét về điểm trừ thì điểm đầu tiên chắc là về box set , vì 7 quyển nên box set có vẻ khá chật và khó lấy ra từng quyển chứ đừng nói quá trình xếp vào . điểm trừ thứ hai chắc là bìa , mình vẫn muốn có bản bìa cứng cơ . nhưng tất cả những điểm trừ đều không phải do tiki nên mình vẫn rất yêu tiki . p / s : mong tiki nhập thêm nhiều bản sách ngoại văn về . đặc biệt là bản sherlock holmes của bbc mới nhé !.",
"mới dùng đã hỏng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hàng đúng mô tả . đẹp . rẻ .",
"áo đẹp , đáng tiền .",
"vải đẹp tuy nhiên chất lượng gia công hơi kém .",
"áo đẹp y hình . chị chủ shop rất nhiệt tình .",
"chưa có thời gian đọc nhưng cầm sách là thích mê . bìa đẹp , giấy nhẹ tênh .",
"mình nhận được hàng là thử liền xem có tác dụng ra sao . mở nắp ra hương abcj hà đã bay nồng nặc đến nỗi cay từng khoé mắt như muốn khóc . rất thoải mái , dễ chịu các bác ạ . nếu hay vị cảm cúm , sổ mũi thì hợp luôn . nếu muốn đuổi chuột thì chắc mất cả lọ mất .",
"sản phẩm bao gói tốt . chất lượng tốt . giá cả phù hợp . giao hàng nhanh chóng .",
"từ ngày hai bé nhà mình đọc ehon càng thích đọc sách hơn . nhất là khi đọc cuốn truyện cá voi ơi lớn nhanh nào . bộ truyện tương đối gần gũi với trẻ em , tranh ảnh đẹp nên các bé rất thích . bé thích nhất là ông trăng tròn vằng vặc nói chuyện với chú cá voi . thậm chí có hôm mắt díu vào đã lên giường ngủ nghe mẹ đọc \" ... à ơi , trong chiếc nôi xinh cá voi con ngủ giữa mình biển khơi . trăng lưỡi liềm điểm giữa trời .... dập dềnh sóng biển vỗ bờ ....\" thế là lại lồm ngồm bò dậy nghe mẹ đọc tiếp cho hết truyện ...",
"tinh xông hơi , sau khi , . thơm , :))). xông khi , :)) tinh , khi mua :))).",
"đóng gói của chai tinh dầu rất tệ . chảy ra ngoài rất nhiều . gần như chỉ còn 7 phần .",
"đèn đẹp , tinh dầu thơm nhưng chai tinh dầu xả chanh bị mở nắp trước đó không còn niêm phong , shop đóng gói sản phẩm chắc chắn , giao hàng nhanh chóng .",
"cuốn sách có giấy rất đẹp , dày và mịn . hình vẽ trong sách được thiết kế sinh động , bắt mắt . bé nhà mình chưa được một tuổi nhưng rất thích mân mê cuốn sách và xem hình vẽ . nội dung của \" cá voi con ơi - lớn nhanh nào \" ngắn gọn , súc tích và nên thơ . cuốn sách khá phù hợp với những bé mới tập làm quen với sách . hai mẹ con có thể cùng nhau xem tranh và khám phá về cuộc sống thú vị , vui nhộn của mẹ con nhà cá voi trên đại dương bao la . từ đó phát triển thêm tình yêu sách từ nhỏ cho con và cũng giúp gắn kết thêm tình cảm mẹ con .",
"mua nó về , như mấy bạn khác đã nhận xét , nhỏ gọn đến không ngờ chỉ tầm 10 - 12cm chiều dài với 5 - 6cm chiều rộng thôi , y như một cuốn sổ tay vậy . nhưng cũng vì nó nhỏ quá mà viết ghi chú nghĩa , cách phát âm ta linh tinh nó hơm tiện ừ , giấy màu nâu xám , và đặc biệt dễ rách , mình lỡ tay có một xíu mà nó nứt luôn giữa cuốn tt ___ tt cách dùng từ khá ok , nội dung không khác mấy so với bản dịch : v ( cái này thì đương nhiên ) nói tóm lại . mua thì mua đi , một công đôi việc ^^~.",
"giao ship không đúng cam kết cskh nói chuyện đúng thô lỗ hàng đẹp nên tha thứ !!!.",
"độ chịu nhiệt là bao lâu khi thắp nến sợ lực nóng quá vỡ gây nguy hiểm khi sử dụng .",
"mình đã mua và dùng thử mấy ngày nay , mụn nhỏ xẹp hẳn và bớt tấy đỏ , mụn lớn thì hình như chưa bớt mấy . hiệu quả tuy không nhanh như mong đợi song so với các sản phẩm trị mụn khác mình đã sử dụng tốt hơn hẳn . có lẽ nên sử dụng chung với sữa rửa mặt hay kem dưỡng để hiệu quả nhanh hơn .",
"ok ... máy khoan đẹp .. chất lượng tốt .. shop phục vụ nhiệt tình ... máy lỗi shop đã đổi máy mới ngay không cần vài vòng ... quá ok ae có nhu cầu cứ mua hàng của shop nhe .. hj .",
"máy mua về chạy không nổi ..... điện thoại shop không nghe máy .",
"mình mua sách có hình ảnh cho em bé nhà mình với hy vọng , xem tranh sẽ làm khơi mở trí tưởng tượng và giúp bé làm quen dần với màu sắc . với mục đích này thì mình thấy cuốn sách cũng được . còn nội dung sách thì rất đơn giản , nói về hành trình của chú cá voi con từ khi còn trong bụng mẹ rồi vào đêm trăng , chú chào đời và được mẹ hướng dẫn cho các kĩ năng sinh tồn . hy vọng rằng em bé sẽ thích nội dung cuốn sách . với mình những cuốn sách về thiên nhiên thì đều có ích cho trẻ nhỏ .",
"mình mua được 4/6 quyển trong bộ giáo trình này rồi , mình mua để tự học nói chung rất ưng , sách có đầy đủ pinyin , hán việt , nghĩa anh lẫn nghĩa việt luôn , cộng thêm đĩa cd âm thanh to rõ giúp cho việc học càng dễ dàng hơn rất nhiều , cái bài học được đặt trong bài đàm thoại , có tình huống cụ thể giúp mình dễ liên tưởng và nắm từ vựng nhanh hơn , thật sự là một bộ giáo trình tốt cho các bạn học ở trường cũng như tự học , mình muốn tìm một giáo trình tương tự cho môn tiếng nhật nữa nhưng rất tiếc là lại không có .",
"sách rất đẹp , giá lại rẻ hơn nhiều so với ở ngoài . giao hàng đúng hẹn .",
"chất lượng sách tốt , đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh chóng .",
"mình có đặt một thỏi son mã r401 màu đỏ cam , nhưng khi nhận hàng thì vợ mình nói là màu hồng chứ không phải màu đỏ cam như trên sản phẩm ghi .",
"hẳn bạn đều biết ít nhiều về nền văn hoá hy lạp thông qua nhiều chuyện kể , đặc biệt là bộ sách thần thoại hy lạp . tuy nhiên nhiều người trong chúng ta vẫn chưa nhìn thấy những mặt khác của nền văn hoá nơi đây , một nền văn hoá ‘ dân chủ ’ đáng ngưỡng mộ . bạn sẽ được đưa đến những cuộc chiến căng sức căng não , về lại cuộc sống của những thường dân và còn nhiều điều khác . quyển sách tuy mỏng nhưng lại mang đến lượng kiến thức rất dày . đây là quyển sách rất thú vị cho những bạn yêu thích nền văn hoá này .",
"chúc shop 2019 buôn bán thuận lợi .",
"mình từng dùng dầu dừa homemade 100ml của milaganics , cực kì thơm , đúng chất dầu dừa tự nhiên , nên lần này mình tin tưởng mua chai 500ml . nhưng lại rất rất thất vọng về chất lượng chai này , như là pha quá nhiều , lỏng bỏng lẻo bẻo , so với chai 100ml là 1 trời 1 vực . mùi thơm dầu dừa cũng chỉ gọi là cho có chứ không có thơm đậm đà như chai 100ml . dầu thì lỏng . nói chung là chán . thất vọng ghê gớm . sau này không mua chai 500ml nữa .",
"đầy đủ phụ kiện đúng như hình . sau khi sử dụng gần 1 tháng , chất lượng sản phẩm rất tốt : bền , rẻ , đẹp . ship nhanh trong 2 ngày và đóng gói rất kĩ . đáng 5 sao . thanhs và chúc shop thành công .",
"đây là một cuốn sách dạy cách tư duy về hình ảnh . đây là một cách thức tư duy đơn giản nhưng lại vô cùng hiệu quả , không hề mất đi sự sáng tạo và độc đáo . đối với tôi đây là một cách tư duy mới lạ . cuốn sách có những hướng dẫn rõ ràng và bài tập để chúng ta thực hành . trước khi đọc cuốn sách này , chúng ta nên mua cuốn \" chỉ cần mẩu khăn giấy \" để xem trước lí thuyết , sau đó mới thực hành . quả thực đây là một cuốn sách vô cùng bổ ích , bạn nên sở hữu một cuốn để nghiên cứu . tôi đã nhận được sách và rất hài lòng . .",
"rất đáng tiền rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt . còn chất lượng xài rồi mới biết .",
"có 3 màu ... với một bóng màu đỏ bị lỗi .",
"hàng sài rất oki .",
"cáp sạc tốt . mình đã dùng được nửa năm rồi , sạc khá nhanh .",
"khi đọc tryện có 3 phần khiến mình khóc rất nhiều : - khi cô eva đặt bàn tay lên vai của topsy và nói với topsy những lời yêu thương từ chính trái tim thánh thiện của cô bé . mình theo đạo phật nhưng quả thật qua phân cảnh này đã làm nổi bật lên một nét rất đẹp của đạo thiên chúa . - khi cô eva qua đời - khi cậu geogre đến đón bác tom vào giây phút cuối đời của bác . mặc dù truyện còn có một số điểm giải quyết nhanh quá và hơi lí tưởng hoá một số nội dung , như việc bà throughx gặp lại em trai cũng là chông của con gái cô cassy .... nhưng rõ ràng đây không hổ danh là một tác phẩm kinh điển , phơi bày được một thực trạng đáng dè biểu nhưng nổi lên trên vẫn là tình người , tình đạo ,.",
"hồi còn nhỏ khi xem những bộ phim về nô lệ mình thấy chuyện đó có vẻ bình thường và hợp lí . trẻ con mà , cảm thấy người da đen cứ có vẻ ngoài đáng sợ , nhếch nhác không muốn lại gần . càng lớn mình càng hiểu về sự đa dạng giống loài , và rằng con người màu da , vóc dáng có thể khác nhau , nhưng suy nghĩ , tình cảm thì vẫn là của con người , cần phải có sự bình đẳng và được tôn trọng như nhau . bởi vậy mà cái định kiến hồi bé cũng dần được xoá bỏ và thay thể bằng cái nhìn nhân văn hơn . mình muốn con cháu mình sau này cũng hiểu được điều đó và khi đọc cuốn sách này mình biết nó chính là một cuốn giáo trình tình người sâu sắc dành cho bọn nhỏ . sau khi đọc bản ebook của cuốn này mình phải ngay lập tức đặt mua bản giấy để truyền lại cho thế hệ sau ( của mình ) :).",
"( bạn nên tìm style vẽ riêng trước khi đọc sách vẽ , vì nó có thể sẽ làm bạn loạn style và không có một style thống nhất ). tác giả có giới thiệu qua về hoạ cụ chuyên về nhiều thể loại , nhưng chưa nhiều thông tin lắm ( ví dụ : còn thiếu bút gel trắng , nó sản phẩm ưa dùng để tạo trắng trong vẽ ). hình ảnh có pha trộn hài hước , thú vị cho người đọc . giá cả hợp lí , nếu tính tiền ship thì vẫn dưới 100k . ngoài lề , bạn nên mua hoạ cụ nếu bạn có ý định học vẽ hoặc sở thích vẽ , và nên tự tìm hiểu trước mua sách , vì một dân vẽ , bạn thật sự không cần thiết đọc sách vẽ ( như mình nè !",
"chỉ tại mình yêu sách nên mua thôi , cũng phần là củng cố thêm kiến thức ), sau đó hãy nghĩ mình hợp với sách gì nhá , thân !",
"hình in không được sắc nét . giấy mỏng .",
"sách được giao nhanh , bìa sách đẹp , giấy cũng ok , nội dung khỏi nói !",
"tóm lại mua sách trên tiki là điều đúng đắn : 3 .",
"mình mua vào đợt siêu giảm giá . sách chị khải đơn viết rất sâu sắc , có nhiều câu chuyện phải suy nghĩ . tất cả đều gợi lên một sài gòn rất tàn nhẫn lạnh lùng nhưng cũng rất êm đềm và ấm áp tình người . chị khải đơn cũng là một người rất thú vị .",
"rất thuận tiện khi sử dùng cắm nhiều usb khi xem video trên tivi . có đèn led chỉ cần tắt usb nào không dùng , cái nào dùng thì bật đèn led lên , không phải rút ra rút vào usb nhiều lần mỗi khi sử dụng . tiki là nơi mình tin tưởng để đặt mua hàng online . mong rằng tiki sẽ có chính sách tích điểm thưởng cho khách hàng thường xuyên và thân thiết giống như co.op mart thì hay quá .",
"tôi biết đến túp lều bác tom nhờ buổi học ở lớp với cái tên tiếng anh \" uncle tom ' s cabin \". và rồi tôi tìm mua tiểu thuyết trên tiki với mục đích phục vụ cho việc học ở lớp . nhưng càng đọc về sau tôi càng thấm thía nỗi khốn khổ của những người nô lệ da đen thời nội chiến hoa kì và càng căm ghét , thậm chí kinh tởm những tên buôn nô lệ độc ác . cái chết của bác tom mang một ý nghĩa sâu xa và trọng đại . nó như ánh sáng soi rọi cho tất cả những người nô lệ da đen tốt bụng . nó chứng tỏ rằng , màu da không nói lên phẩm chất một con người .",
"giày này chân nam mang không được đâu vì quá nhỏ ...",
"thấy một số đánh giá không tốt về chất lượng giấy nhưng thấy cũng ổn , lại được giảm giá nhiều .",
"giấy tốt , hình ảnh đẹp , cốt truyện hay , vui , thích hợp với tuổi trẻ .",
"quần không giống hình , đắt .",
"chất lượng thì được nhưng dây hơi bé . trên shop ghi 3 . 5cm mà hàng nhận được có 3 . 2mm . đeo vào cảm thấy nhỏ quá .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , hàng đúng mẫu .",
"sách rất đẹp . ngôn từ dễ hiểu nên mặc dù tiếng anh của mình không tốt mà vẫn đọc được .",
"áo đẹp khỏi chê lun ạ shop bán đồ đẹp ib thân thiện em sẽ uh shop tiếp nữa ạ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc shop khá thân thiện , rep tin nhắn nhanh chất lượng áo đẹp , giống y ảnh mỗi tội áo polo lấy hẳn size xl nhg vẫn chỉ ngắn có đến .",
"vải đẹp sau khi giặc thành vầy :(.",
"chủ shop đang yêu quá trời .",
"như túi mua ngoài shop nhưng rẻ hơn thôi : v viết linh tinh cho đủ 50 kí tự nè : v .",
"áo mặc dễ thương lắm ạ giao hàng nhanh nữa mỗi cái áo hơi mỏng nhưng chất đẹp và ổn shop dth cực kì luôn .",
"bông dày , dùng tốt . mình hay tách ra xài làm 2 lần . hạn sử dụng lâu .",
"chất ok mà size l rộng quá huhu .",
"hiện tại mình sử dụng nhãn hiệu này để chống nắng , tuy nhiên bất ngờ là khả năng dưỡng ẩm cũng rất tốt !",
"mình sẽ tiếp tục chống nắng với vichy ^^.",
"áo dày đẹp cực kì .",
"mình mới sử dụng thôi , cảm giác gel thấm nhanh , không nhờn rít , da mặt rất thoáng .",
"không hài lòng lắm về nội dung , thật sự hơi thất vọng , mới đọc chưa được 1 nửa đã đoán ra toàn bộ , với giá tiền này để bỏ ra đọc 1 quyển truyện tranh đáng giá hơn !.",
"sản phẩm được bọc cẩn thận , giao hàng nhanh và chuyên nghiệp .",
"mình rất tò mò khi đọc tên sách : đánh vần tiếng anh và đặt mua nó một phần vì muốn tìm '' bí kíp '' để phát âm chuẩn bất kì từ tiếng anh nào và vì phản hồi khá tốt của các bạn khác . cuốn sách thể hiện rất nhiều tâm huyết của thầy nam và đã giúp mình tìm được cách tiếp cận tiếng anh theo cách rất khác lạ , khơi gợi sự tò mò và hào hứng ứng dụng theo . tuy nhiên cách trình bày sách hơi rối , nên sẽ phải tập trung rất nhiều để theo hết các quy tắc mà sách đề cập . cảm ơn tác giả .",
"sách hay , giấy đẹp nữa , sách có phần bài tiếp để áp dụng , đĩa cd luyện nghe , nói chung là tuyệt vời < 3 .",
"muốn sở hữu ngay lập tức :))) cuốn sách này thật tuyệt .",
"tiên trên ta anh . đây vô , bao tâm . ưu như sau : 1 . in , . 2 . chi , \" \" , ta âm cho 1 . cho tâm âm cao . qua chương ta vô kiên âm công .",
"ổ rất mỏng và nhẹ nên tiện mang theo . tốc độ của ổ đạt chuẩn usb 3.0 . lại còn được khuyến mại của seagate và microsoft tặng 200gb trên onedrive cho 2 năm nữa . ổ mặc định định dạng 1 phân vùng ntfs , nên ai dùng mac thì phải format lại mới dùng được .",
"nội dung và hình thức của sách thì ok , giao hàng nhanh . tuy nhiên gáy sách đóng không tốt nên đọc 1 hai lần là nó rời ra từng trang .",
"sản phẩm y hinh . sẽ thử chất lượng . cho 5 *.",
"quyển sách rất hữu ích để học cách phát âm tiếng anh .",
"mình đã mua và vẫn đang học trên sách này . tác giả đề cập tới phương pháp và nguyên tắc để phát âm được từ trong tiếng anh . ví dụ để phát âm được một từ thì phải làm theo qui trình bốn bước như sau : b1 . phải xác định từ đó được nhấn trọng âm ở nguyên âm nào . b2 . nguyên nhân được nhấn trọng âm đó sẽ được phiên âm thành gì . b3 . nguyên âm không được nhấn trọng âm sẽ được phiên âm thành gì . b4 . phụ âm sẽ được phiên âm thành gì . quan trọng nhất : nếu bạn đọc một từ mà bạn chưa biết và chưa thể ghi ra cách phiên âm thì bạn chưa biết đọc từ đó . tóm lại : sách hay và rất đáng để mua .",
"một quyển sách rất đáng đọc , giúp mình hiểu ra nhiều thứ , nếu mà biết tới quyển sách sớm hơn thì có lẽ mình đã không thất bại với mối tình trước đây .",
"sách hướng dẫn cách ăn uống , sống khoẻ rất hay , tiki lại giao hàng rất là nhanh :).",
"áo đẹp . đúng kiểu dáng màu sắc . vải đẹp .",
"sản phẩm hoạt động tốt , tốc độ ghi nhanh . ngoại hình nhỏ gọn và thiết kế đẹp , build tốt .",
", , , .",
"giày đẹp . shop giao đúng yêu cầu .",
"sản phẩm tốt , đúng mô tả , vừa vặn , rất hài lòng và đã mua 2 sản phẩm .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền dễ lắp .",
"màu hông giống hình lắm nhưng vải tốt cảm ơn shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh hàng y hình dày dặn .",
"minh ở dĩ an , binh duong.minh muon co hang chieu mai được không .",
"giảm stress , giúp lưu thông máu .",
"sản phẩm thích hợp cho việc thu gọn , cố định dây nguồn , cable tín hiệu ,... ; không thích hợp cho dây sạc điện thoại .",
"cho phụ kiện mount thẳng không thể gắn vào mũ .",
"hơi thất vọng vì nó là nhựa . và hok sài được lần nào .",
"bé nhà mình 3t rất thích bộ này , cầm chơi suốt ngày đẹp và thú vị với bé . rất hài lòng với sản phẩm này .",
"hàng đẹ p.gi á rẻ . giao hàng nhanh chó ng.n ên mua . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"mua 5 cái tính tiền 5 cái mà sao giao có 4 cái vậy làm ăn vậy còn ai dám mua nữa . ai mua hàng shop này cẩn thận .",
"mua lego ở tiki rất thích vì giá luôn rẻ nhất , lại còn hay được tặng thêm quà lego khác . đóng gói đẹp . giao hàng nhanh . thanks tiki .",
"vớ dày dặn , mềm đẹp rất thích đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , soạn đúng màu và mẫu cho mình . shop phục vụ rất tốt , cảm ơn shop nhiều nhé .",
"không dùng được nhắn tin shop không trả lời .",
"hàng quá ok luôn shop ơi .",
"mình moi nhan hang , cung chua cho be coi , minh xe so so thi thay cung hay , ban choi cung voi be se vui hon i .",
"loa và hình khác nhau hoàn toàn mong shop sẽ để hình thật cho khách hàng xem .",
"keo làm ra slime rất thích .",
"trong bộ truyện \" ai ở sau lưng mình thế \" thì quyển này là gần với các bé nhất . con mình rất thích truyện ehon . con mình hiện 14 tháng tuổi , mình mới đọc qua mấy lần , con mình đã nhớ . từng con vật trong truyện được diễn hoạ rất gần gũi với các cháu : chó , chim , mèo , rùa , hươu cao cổ , cú mèo ... truyện có logic , ý tưởng rất hay . mình đang tìm những quyển nào hợp với độ tuổi của bé nhất ( 0 -3 tuổi ), để nuôi dưỡng tâm hồn bé . các ông bố , bà mẹ khác nên mua bộ này cho con nhé .",
"sách rất tuyệt , giấy tốt , hình minh hoạ đẹp , hình thức xứng đáng cho , rất xứng đáng để có 1 chỗ trên kệ sách . nội dung thì mình chưa đọc nên chưa nhận xét được , nhưng xem qua mục lục thấy rất có hứng thú , nhất định sẽ đọc sớm . tiki giao hàng rất nhanh , thứ 7 đặt , cn giao luôn . nhưng không biết do khâu nào sơ xuất mà sách bị gãy nhẹ 1 góc , tiếc ơi là tiếc , mong tiki nhắc nhở đối tác chú ý hơn trong lúc đóng gói và giao hàng .",
"công nhận một điều là bìa có hơi dở , nhưng do quyển của mình là quyển tái bản ( mới đầu mình cũng chẳng hiểu sao bìa sách của mình lại khác với trong hình ) nên chất lượng cũng không tệ như mấy bạn nói . còn về phần nội dung thì quá tuyệt . kể cả vài tình tiết rất rõ ràng mà trong phim không có . jace thì ngầu khỏi phải nói , clary cũng có vẻ dễ mến hơn trong phim . mình đặc biệt ấn tượng với manus , nhân vật này tính tình rất quái lạ nhưng được xây dựng rất thành công . vẫn chưa mua đủ bộ nên mình chỉ biết bấy nhiêu thôi . :).",
"xét về cốt truyện và các tình tiết thật không có gì để chê . các chi tiết bất ngờ lôi cuố n.nhi ều đoạn gây hồi hộp kinh điển không kém gì các bộ truyện nổi tiếng trên thế giới ở thế loại fantasy . đọc truyện đem lại cảm giác tuyệt vời hơn nhiều so với xem film - các tình tiết nhạt nhẽo rời rạc không theo kịch bản gố c.tuy nhiên vẫn có điểm trừ không đáng là phần dịch của nxb.c ác xưng hô bị đổi liên tụ c.m ới trang này anh - tôi trang sau đã ra anh-em rồi lại về anh - tôi , tôi - cô . đọc như vậy cảm thấy rất khó chịu làm giảm mạch cảm xúc khi đọ c.mong nhà xuất bản sửa lỗi này gấp .",
"mình mua tặng bạn . thấy nó bảo dùng oke lắm . tiki giao hàng nhanh gói hàng cũng cẩn thận nữa @@.",
"quá đep luôn ạ .. có 10 sao em vote liền luôn .. sẽ ủng hộ shop dài .",
"thời gian giao hàng hơi chậm . sản phẩm đẹp trong tầm giá .",
"tiki giao hàng nhanh , gói hàng cẩn thận , lại được freeship , cảm ơn tiki rất nhiều , lần sau mình sẽ tiếp tục ủng hộ .",
"nhìn hình tưởng sách nhỏ ai ngờ nó to và đẹp lắm , nhìn rất bắt mắt , đọc cũng thú vị nữa .",
"mọi thứ đều ổn mỗi tội gương bẩn .",
"kem này em thấy được spf cao , có thể thay kem chống nắng , tuy nhiên mà vì thế lúc xài em cái giác chất kem cũng giống như kem chống nắng ạ , kiểu sữa lỏng lỏng ấy , bôi lên da khá trắng ( em mua màu # 1 light beige ) có lẽ 1 phần là do là cc cream nên độ che phủ không tốt bằng bb , rất mỏng và thấm da ạ , nên da thâm mụn hay khuyết điểm thì không che được nhé phải dùng kem che khuyết điểm hỗ trợ ấ y.ki ềm dầu cũng tạm ổn , giữ được cỡ 4 tiếng ah.ng ược lại thì bôi lên da rất thoáng và dễ chị u.n ói chung ai da trắng và không khuyết điểm nhiều thì dùng thích hợp , ưu điểm nhất là độ chống nắng vượt trội .",
"mùi thơm dễ chịu , dễ sử dụng . nắp vặn không khó như những comment thấy bên dưới sản phẩm , tham khảo trước khi dùng . đằng sau vòi xịt có hình khoá mở và khoá đóng , vặn đúng chỗ thì xịt rất tốt thôi . khi quen mức vặn rồi , không cần nhìn vẫn có thể vặn đúng chỗ và sử dụng .",
"vải hơi mỏng . cũng tạm được .",
"sản phẩm giống hình . nhưng nhân hạt bị ỉu lắm shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ga vừa yk lun shop phục vụ rất tốt .",
"sách rất hay , rất hữu ích , hỗ trợ tốt trg việc nghe tiếng anh và đặt biệt tiki đóng gói bao bì rất cẩn thận , đẹpl .",
"mua cũng khá lâu rồi giờ mới viết nhận xét . máy rất tuyệt chỉ sử dụng 2 cục pin tiểu nhỏ nhưng mấy tháng vẫn không thấy hết pin :\"))) lông cọ mềm . lần đầu tiên rửa khá rát nhưng sau thấy quen không rát nữa , rửa mặt rất sạch , sạch hơn rửa bằng tay nhiều . mụn đầu đen cũng giảm rõ . mình thì chỉ xài một tuần hai lần thôi . nói chung máy rất tuyệt các bạn thử xem sao nhé :\"))).",
"chất lượng sản phẩm rất kém đóng gói sản phẩm rất kém shop phục vụ rất kém rất không đáng tiền . order 2 cái 1 không khuy , 1 quá rộng size mình như cho bà bầu .",
"nhà mình dạo này nhiều kiến ba khoang nên rất lo . lên mạng tìm hiểu thì thấy có mẹo dùng tinh dầu sả để đuổi mấy con này đi . vậy là đầu tuần này đã đặt mua một chai 30ml . mình dùng được 2 hôm thì thấy số lượng kiến ba khoang có giảm đáng kể . bình thường một ngày có khi thấy 5,6 con . bây giờ chỉ khoảng 1 con / ngày thôi . có vẻ hiệu quả . một số thể loại côn trùng như muỗi , rầy nâu , rầy xanh cũng giảm đáng kể . mùi thơm khá dễ chịu , không quá nồng . mùi cũng nhanh tan . 11h trưa xịt thì tối tầm 8h là không nghe thấy mùi nữa . mình nghĩ mùi tự nhiên thì sẽ mau bay . mùi thơm lâu thường là có phụ gia hoá chất . tuy nhiên , mình nghĩ tên chính xác của sản phẩm này phải là tinh dầu sả chứ không phải sả chanh . lemon grass hay cymbopogon citratus đều chỉ có nghĩa là sả thôi . một điểm cộng là tiki gói hàng rất cẩn thận luôn ý . thích lắm !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . giao hàng nhanh !",
"mọi nên mua quá rẻ . hàng chất lượng lắm luôn . sẽ ủng hộ shop . làm việc có uy tính . nhiệt tình nữa !",
"thích lắm .",
"chất lượng sản phẩm chấp nhận được so với giá tiền , hàng giống hình 97% .",
"chăn không dúng kích cỡ ,.",
"tớ không nghĩ chất nó ưng thế đâu cảm ơn shop .",
"mình đặt trộn màu mà giao cho mình toàn màu trắng .",
"hàng may chắc chắn . giá phù hợp với sản phẩm .",
"đồ đẹp có tất thì đặt kiểu ong của gucci lại gửi chi mình lại con gấu ,.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời giao hang nhanh đặt la co liền .",
"hàng về đầy đủ . cắt tam ổn . kéo cắt được nhuưng nhìn thi không được đẹp lắm . nói chung là hàng rẻ tiền ma được vậy là ok .",
"ok sản phẫm đẹp .",
"hàng về bị trễ , hơn tuần mới nhận được , bị quăn 2 góc nên nhìn giống sách cũ .",
"máy làm kem trái cây giải nhiệt mùa hè và bổ cho sức khoẻ .",
"1 shop làm ăn có uy tín , mọi người nên mua shop bán hàng thật .",
"chất ấm áp . lời khuyên cho các bạn nên mua 2xl vì nó không rộng lắm , cũng không dài . mình cao m52 , 47kg nhé .",
"bao bì của bánh rất đẹp , nhãn mác nhập khẩu đầy đủ nên mình cũng yên tâm cho bé ăn . bé nhà mình cũng rất thích . không biết giá ngoài thị trường bao nhiêu nhưng sau này mình sẽ tiếp tục mua trên tiki .",
".",
"giày đẹp rất đáng tiền . shop phục vụ tốt thời gian giao hàng nhanh .",
"ok lắm các mẹ ạ .",
"mình mua yếm ăn cho bé đang tập ăn bột . bé rất hay nghí ngoáy nên bột cứ dính tèm lem , nhưng khi có yếm ăn thì quần áo đỡ dơ hơn rất nhiều . đặc điểm của yếm này là khá to , bao hết ngực bé và cả phần vai . màu sắc rất nhã nhặn và sang .",
"màu với hình của 1 set không giống nhau , nhưng mà dễ thương , ok lắm .",
", .",
"không có bông to , bông nhỏ shop gửi 5 bông to như nhau hơi buồn .",
"sản phẩm đẹp tốt giống hình .",
"ban đầu tưởng cao 1m1 là nhỏ nhưng mua về thì người cao 1m8 ngồi vào vẫn tốt . vải dù có logo của the north face , không biết phải thật không .",
"toi moi nhan duoc hang hom qua , san pham lam tu nhua kha tot , con toi rat thich va dung de rua tay thuong xuyen . toi hoan toan yen tam ve sinh an uong khi co san pham nay trong nha .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt .. giày còn hơi cứng .. nhug đẹp ik hình ...",
"hàng này không giao cho số điện thoại nay không nhạn được hành .",
"chất lượng sản phẩm ok nhưng giá thành hơi cao shop giảm xuống 700k thì tốt hơn và hàng bán chạy hơn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh đẹp lắm shop nhé sang trọng lịch sự quá ổn so với giá tiền .",
"mái dày quá , đeo vào nhìn nhu .",
"sản phẩm tương đối ok . giao hàng nhanh .",
"ok lắm . 5 sao nhé .",
"nhận hàng nơ of đôi kitty bị rớt nhưng mà có thể khắc phục được , chất lượng vẫn rất ok sẽ còn ủng hộ shop .",
"mình mới mua màu số 1 . rất không hài lòng vì tiki không để mã nào là màu nào . mình xem hình thì thấy rõ màu số 1 là màu đỏ hồng nhưng khi nhận được , đánh thử thì ra màu hồng nhạt là sao nhỉ . đề nghị lần sau tiki nên ghi rõ màu của sản phẩm . còn về độ bền màu thì ok .",
"quá tuyệt vời !!!",
"nên mua nha các bạn , giao hàng sớm hơn dự kiến những 3 ngày vui quá , chất lượng tuyệt cú mèo , dùng 2 tuần rồi mà vẫn còn mùi mới : v . quyết định sáng suốt khi mua tấm lót chuột này : d .",
"đọc đến cuối cùng ta vẫn cảm thấy có gì đó ứ nghẹn lại . sau tất cả mọi chuyện , chỉ cần còn sống sót là tốt rồi , tiểu hoa có thể sống bình yên là thật quá tốt . nhưng bản thân ta khi đọc truyện , lại thích dáng vẻ hắn giả vờ giả vịt , hỏi 1 đằng lại đáp 1 nẻo , thích xen vào chuyện người khác thích phá đám . như vậy vẫn tốt hơn . đến cuối cùng người chăm sóc hắn vẫn là phương thiếu ( mặc dù anh có vợ rồi nhưng ta vẫn thích anh quan tâm đến tiểu hoa ) còn có địch phi thanh nữa . truyện này nghiêng về giang hồ phá án , chỉ có 1 chị nữ cường nhân si tình đến biến thái và một chị bánh bèo không thể để đâu cho hết thì jq của mấy anh nam bay tứ tung khiến ta thật phấn khích nga ^^~ nghe nói bộ này sẽ được làm thành phim , không biết nó sẽ như thế nào nhỉ . ta chỉ thích tiểu hoa thou :\") thương anh ấy nhiều lắm , đọc đến cuối truyện không biết nên buồn vì tay phải anh bị phế , mắt sắp mù , đầu óc thì trì độn hay nên vui vì anh còn sống sót . tất cả đều ứ nghẹn lại =_=.",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . không giống như quảng cáo trên hình . chi phí vận chuyển cao .",
"son quá bóng và không lên được màu như hình . các bạn nên cân nhắc khi mua sản phẩm .",
"mình vừa nhận được hàng từ tiki sáng nay , sản phẩm được gói khá là kĩ càng và nhìn bắt mắt , long lanh vô cùng luôn . về chất lượng thì khỏi phải bàn cải , mi dày và dài thấy rõ , không bị vón cục , cũng không lem và khó trôi khi tiếp xúc với nước . mình quá là thích em này luôn , giá cả vừa túi tiền mà chất lượng quá là tuyệt vời : d .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền mới dùng thấy nó cũng tốt chưa thử hết chức năng .",
"mình đặt nhầm áo rộng quá , vì rẻ nên cũng lười đổi trả , thôi cho thằng anh mình mặc vậy .",
"mỗi lần cân lại cho ra con số khác nhau , lệch đến 2kg , chả còn ý nghĩa gì .",
"sản phẩm chất lượng , giao hàng nhanh , đóng gói chắc chắn .",
"chất liệu tốt . phối màu sắc nét . viền may chuẩn",
"- ad ơi cái này là mình không mua đĩa thế có trừ tiền ra không ?.",
"dây kéo đằg sau may hơi xấu . váy ngắn nha bạn nào lưng cao sợ ngắn nhiều hơn nữa .",
"bí kíp luyện rồng chắc hẳn đã quá nổi tiếng với những ai yêu thích phim hoạt hình rồi , rất hay và ấn tượng :)) bí kíp luyện rồng - cẩm nang tiếng rồng là truyện chính thống , có nhiều chi tiết hơn so với bản thể hoạt hình . về nội dung , tác giả đưa chúng ta đến thế giới của loài rồng và những người sống , chiến đấu chống lại sự phá hoại của chúng . bộ truyện khắc ghi hình ảnh của sự dũng cảm , mưu trí của những người trẻ , truyền tải thông điệp yêu thương động vật rất sâu sắc .",
"mũ đẹp , giao hàng nhanh ạ .",
"đóng gói không chắc chắn mực văng hết ra ngoài .",
"hàng gói cẩn thận , đẹp . giao hàng nhanh , mùi dừa cực thích , mới dùng không biết hiệu quả ra sao nhưng luôn an tâm khi mua hàng của tiki .",
"mới nhận hàng cái túi bê trong bị rách , mà di kéo bun ra không vừa lòng khách hàng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh mình rất thích . cám ơn shop nhiều .",
"chất thì oki . quần thì ống ngắn ống dài .",
"đừng đọc , nếu không bạn sẽ không rời nó được đâu , quyển sách như một chiếc vé dành cho những ai chập chững bước vào thế giới thương hiệu . băng ngòi bút của mình , max lenderman đã đưa đọc giả của mình đi qua khắp các châu lục từ châu ậu với nước nga của putin và tài phiệt , đến những món hàng từ khắp các thương hiệu xuất hiện ở chợ tú thuỷ hay đến với ấn đô một đất nước theo lời tác giả là xã hội được chia thành nhiều phần . đọc để biết rằng trên thế giới người ta làm thương hiệu như thế nào , bằng những cách thức mời chào , và cũng dự báo về xu thế của người tiêu dùng ngày càng tin dùng những sản phẩm có đạo đức như tide trong trận bão catrina . hay bạn có thể xem cách người philippines làm với cước di động . hãy đọc nó trước không đối thủ của bạn đọc được .",
"quần vải mềm mịn , đẹp and cute như hình , chủ shop cũng nhiệt tình và dễ thương quá .",
"nằm trong bộ sách sống xanh , cuốn bí mật ở làng sống chậm cũng mang tính giáo dục cao về lối sống \" xanh hơn \". khác với những cuốn khác đề cập nhiều về sự tác động của toàn thể con người - xã hội , bí mật ở làng sống chậm xoay quanh vấn đề gia đình nhỏ , về nhịp sống gia đình quá tất bật mà bỏ quên nhiều giá trị trong cuộc sống , quên đi hạnh phúc thực sự . khi đọc xong cuốn này , cả gia đình nên cùng nhau thực hành thì trẻ mới \" tin \", mới cảm nhận và thực hành để cuộc sống tốt hơn .",
"hàng giao đúng y hình , chất liệu tốt .",
"dầu dừa dùng rất thơm , nguyên chất , dùng cảm thấy rất hài lòng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hàng giống mô tả .",
"mình đặt mua combo này vì thấy giá khá hợp lí và có những sản phẩm mình thích . - tiki giao hàng nhanh chóng , đóng gói cẩn thận . - thất vọng vì mở ra thấy chai tinh dầu sả bị đổ hết gần nửa chai , không biết do nắp không vặn kĩ hay sao , vì tiki đóng gói rất kĩ . - đèn xông tinh dầu không giống trong hình , trong hình mẫu khác nhưng khi giao cho mình lại là mẫu khác và màu khác , rất thất vọng vì mình đặt combo này là do mẫu ấm xông nhìn dễ thương . - hộp nến bông giao cho mình là màu đỏ , nhưng nhìn hộp rất cũ và méo mó giống như hàng tồn lâu lắm rồi vậy , cả miếng kính trên hộp cũng không có . - tinh dầu bạc hà thơm , thanh mát , xông lên rất thích , giúp tinh thần tỉnh táo . tinh dầu khá lỏng nên sử dụng mau hao .",
"ưu điểm là chất cushion khá dày & che hầu hết mọi khuyết điểm trên da . nhưng đó cũng gây ra nhược điểm khá nặng & bí mặt , cảm giac .",
"thiết kế vỏ ngoài nhìn khá sang trọng . đầu cọ mảnh , dễ sử dụng cho những người mới tập tành như mình . nếu muốn kẻ những đường sắc hay mắt mèo mình thấy dùng loại mắt nước sẽ hay hơn dùng các loại chì sáp . cọ vẽ mau khô và không bị lem và cũng dễ khi tẩy trang . thấy có nhận xét dễ trôi khi gặp nước nhưng mình cũng chưa từng gặp qua nên cũng không biết như thế nào .",
"nội dung khá hay , nét vẽ đẹp . tình cảm của 2 anh chàng hotboy đã được hồi đáp .",
"mua 2 sản phẩm , chỉ một sản phẩm gần giống hình , còn một sản phẩm khác hẳn về hình thức . yêu cầu sản phẩm màu vàng nhưng giao hàng màu cam và đỏ . mong shop chú ý để không ảnh hưởng đến khách hàng và thương hiệu của shoppe .",
"mình đã đọc một vài đánh giá , nhận xét về tác phẩm kitchen của banana nhưng theo mình thì kitchen không thật sự hấp dẫn như suy nghĩ ban đầu của mình khi quyết định mua cuốn sách này . phần đầu tác phẩm khá hay , mình rất tâm đắc với một vài trích dẫn về bếp trong phần này . nhưng càng về sau câu chuyện càng lan man , dài dòng và thiếu lôi cuốn . diễn biến câu chuyện chậm chạp và buồn bã . ngay cả tình cảm gắn bó giữa hai người trẻ tuổi - hai nhân vật chính trong tác phẩm cũng không thật sự gây được ấn tượng .",
"shop ơi thiếu của mình 1 quần legging rồi . mình đặt 2 mà shop gửi cho mình 1 chị .",
"cho không không gây không ?.",
"không giống ảnh mô tả sản phẩm lắm . nhưng đánh giá chung sản phẩm tốt , giá hợp lí , giao hàng nhanh .",
"đọc kitchen , mình cảm thấy có một niềm khao khát của hạnh phúc gia đình toả ra từ căn bếp , nơi mà gia đình thường hay sum họp , cùng chia sẻ những niềm vui buồn trong cuộc sống . nhưng cả hai nhân vật chính đều từ từ mất đi những người thân yêu của mình . thực sự rất buồn . hai trái tim cùng trải qua nỗi mất mát ấy đã tìm thấy sợi dây đồng điệu và đến với nhau . banana yoshimoto đã viết những dòng văn buồn nhưng không hề bi luỵ bởi những con người ấy vẫn khao khát được sống . tuy nhiên mình vẫn chưa thực sự thấy một mối liên kết nào hết giữa hai câu chuyện và mình chỉ thực sự viết phần nhận xét này cho câu chuyện thứ nhất mà thôi câu chuyện của mikage sakurai và yuchi tanabe .",
"vai p.nhung giao khong dung mau.dat mot duong giao mot neo.hoi that vong.tha la shop thong bao mau do hang mình chon mau c.con dang nay giao luon.dat 2cai chi ung duoc mot cai.nhung xa voi hình da dang.2tuan moi nhan duoc hang.nhung cam thay kha that vong .",
"đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh , sản phẩm đúng yêu cầu .",
"đây tiên banana yoshimoto . văn phong , man , nhưng . ban , nhân \" cô \" eriko , nhưng eriko nhân yêu , tim nhân , tinh quan yêu . eriko keo mikage yuichi nhau . như u , nhưng may qua đau thân , đem cho .",
"khi lần đầu đọc kitchen mình không hểu gì luôn , sau đó phải đọc lại mới thấm dần nội dung , ý tứ câu chuyện . từ đó thì đây là cuốn sách mình yêu quý nhất luôn . cách kể chuyện của banana rất nhẹ nhàng , khiêm tốn , làm rung động người đọc bằng cách bộc lộ nội tâm nhân vật chân thật , không tô vẽ rườm rà . câu chữ cũng được tối giản như dòng tự sự nhưng vẫn mang đầy đủ sự thi vị , khó quên của văn chương nhật . mình cực kì ấn tượng với những dòng cuối cùng trong tác phẩm này . mọi người có thể cảm nhận rằng câu chuyện của các nhân vật thật buồn , nhiều đau thương nhưng tác gỉa thật tài tình , vẫn luôn mở ra những điều đẹp đẽ để năng đỡ tâm hồn họ - một cánh cửa để chạm dần tới cuộc sống mới tươi đẹp ngoài kia , thứ đã bị nỗi buồn của họ bao vành và che mất . một điều nữa là bìa sách màu tối rất hợp , in phông chữ hài hoà , khổ sách nhỏ , cầm rất vừa tay .",
"mình nhận hàng nhưng thiếu sạc nên chưa thể sử dụng được . mình đã liên lạc với shop , họ có nói sẽ gửi lại sạc cho mình . sau khi shop gửi lại hàng mình sẽ sửa lại đánh giá ^^.",
"bìa và box đẹp , giá hợp lí khi có khuyến mãi , đóng gói san phẩm tốt .",
"tất đẹp lắm , địu cg đẹp !.",
"tôi mua 2 bộ ga chun và áo gối đường may thưa và xấu chất lượng không tốt , tôi không hài lòng . hai áo gối ôm vừa giặt xong đã bung chỉ .",
"bộ sách đẹp , con trai mình rất thích , say mê đọc . tuy nhiên mình có 2 góp ý : 1 . chữ : nên để phông chữ to hơn chút xíu , vì đa phần các bé đều cận . chữ nhỏ quá đọc sẽ ảnh hưởng đến mắt và gây mỏi mắt . 2 . chất lượng giấy : mình thấy giấy hơi mỏng nên chữ của trang sau in hằn lên trang trước .",
"rộng quá . 60kg mặc vừa .",
"truyện hay lắm tiki ship hàng cũng nhanh nữa mới ra 28 thì 29 tiki đã ship cho mình ở đồng tháp rồi . ngoài ra bên trong còn được tặng kèm lịch đầy đủ thank tiki .",
"đóng gói cẩn thận , chất lượng sản phẩm tốt , sẽ ủng hộ tiki nhiều nữa .",
"hình ảnh sống động , nhưng một số hướng dẫn hơi khó hiểu nhưng v là ok rồi .",
"tôi hài lòng với chất lượng sản phẩm , thời gian giao hàng và lắp đặt nhanh chóng . tuy nhiên , đi dây điện còn thiếu tính thẩm mĩ ( như hình ).",
"tên mua ngay , tiên khi mua . tâm , không nhưng đâu ra . sau , khi như khi lên thêm câu riêng .",
"nội dung hài hước đồng thời tính giáo dục cao , có điều bìa mềm dễ bị cong , chất lượng giấy tàm tạm . vẫn đáng đọc cho mấy thím khoái vừa học vừa relax .",
"rất hài lòng với sản phẩm bên tiki . hàng đóng gói cẩn thận đẹp .",
"truyện có vài trag đầu chữ bị nhoè , mực đậm thấm qua trag sau luôn nên khó đọc . có khoảng 4-5 gì đó nên tạm ổn . tiki giao hàng nhanh đóng gói cẩn thận .",
"về cá nhân thì mình rất thích văn phong của dịch giả , sử dụng nhiều từ mang đậm chất việt và gần gũi . chất lượng giấy khá tốt . điểm trừ duy nhất có lẽ là việc in ấn còn thiếu một số chữ và khoảng cách giữa hai chữ thường bị nối dài ra , cho nên 4 sao nhé .",
"hàng mới về đem vào máy lấy ra bung chỉ quá nhiều , không hài lòng chút nào .",
"tiện dụng , tốt , hợp với giá tiền .",
"sản phẩm đẹp và đẳng cấp cảm ơn tiki goooddddddddddddđ .",
"rất nguy hiểm nếu để các ổ điện nơi chân tường mà không có sự bảo vệ . bé có thể dùng que hay vật gì đó chọc vào khi chơi mà không có ai trông chừng . vì vậy sử dụng bịt ổ điện giúp che kín các lỗ cắm để ngăn cho bé không tiếp xúc với ổ điện là điều vô cùng cần thiết mà bố mẹ phải lưu ý làm ngay . thiết bị này sử dụng tháo lắp khá dễ dàng , có chốt an toàn giữ chặt sau khi cắm , quai cầm có thể gập lại . thiết bị này nên được sử dụng rộng rãi trong các gia đình có con nhỏ để hạn chế những tai nạn đáng tiếc xảy ra liên quan đến nguồn điện .",
"chăn thì mềm , đắp thoáng . nhưng vải chăn có vẻ bị mủn , rơi ra giường và dính vào người khi đắp .",
"đóng gói sản phẩm được mua 1 cái đăng trên shopee . shop báo hết hàng , đồng ý đổi theo mẫu shop đưa . khi nhận thì lại là 1 thứ kiểu khác nữa . nhắn lại thì shop cứ bảo là gửi đúng mẫu . mình sẽ không mua của shop này nữa .",
"mỏng , chất vải tạm được , giá cao so với chất lượng sản phẩm .",
"những câu chuyện trong sách vừa kì bí vừa đầy nét thần tiên thơ mộng , cũng chứa đựng các yếu tố tình cảm , trách nhiệm , đạo đức , ... mình thấy truyện thì rất hợp cho thiếu nhi nhưng bìa truyện thì đúng là hơi \" kì bí \" quá , nhiều bé nhát thì sẽ không dám cầm đọc đâu , chẳng hạn như nhóc nhà mình .",
": d mình phải cầm đọc cho nhóc trước rồi nhóc mới lần lần tự cầm đọc được .",
": d ưu điểm : chất lượng giấy tốt , màu sắc đẹp , hình vẽ đẹp và trau chuốt , chữ rõ ràng , dễ đọc , nội dung hay và hấp dẫn . nhược điểm : bìa truyện có thể sẽ doạ vài nhóc .",
"đã dùng nên mua lại . mùi thơm quyến rũ ...",
"nghe hay nhưng biết có bền không . đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh hơn mình nghĩ . cảm ơn lazada .",
"giày ok lắm ạ da cực kì ok .",
"bọc vô lăng mình sài rất ok . tiki giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền sản phẩm i hình đẹp .",
"hàng mẫu đẹp , hài lòng !.",
"vừa đẹp shop ơi .",
"cuốn là sự thông cảm cho nhân vật , gạt bỏ đi hình bóng của người mà nàng đã thương yêu lại , mà trưởng thành một cách kì tích , sống buông xuôi , phó mặc cho những bất hạnh đuổi theo , đeo bám nỗi đau hiu quạnh , cô đơn , miêu tả rất có vững vàng quan niệm , ngưỡng mộ cách viết êm ái mà có đầy sắc thái biểu cảm khá cao , làm ta lay động sức trẻ , cảm nhận thấu hết những mất mát trên đời đều có thể sắp đặt .",
"mua về 2 súng bắn không được gì cả . lực yếu , bị lỗi không bắn ra nước . tệ quá !!!.",
"nhìn qua sản phẩm mik nhận được thì khá là ổn ... cơ mà lúc bọc bìa kính thì có bị rách , coi như bọc với không bọc cũng như nhau , sách không bẩn nhưng có điều chất liệu giấy chẳng tốt tí tẹo nào cả , nhẹ hều , không trang , lại dễ rách , rất mỏng .... mik của có ý kiến nhiêu đó thui , truyện thì mik chưa đọc qua !",
"60 vnd , không . tiki update .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt . váy dáng đẹp giống hinh ảnh nhưng chất len hơi mỏng .",
"sản phẩm đẹp nhưng quay xách hok giống như hinh .",
"sau khi được một người thầy giới thiệu cuốn sách này , tôi được lập tức mua nó và cảm thấy rất hài lòng . cuốn sách thực sự mang lại cho tôi những bài học , những trải nghiệm sâu sắc , những bài học quý báu . sau khi đọc cuốn sách này , tôi cảm thấy mình có cái nhìn đúng đắn hơn về cuộc sống , thực sự thay đổi thái độ của mình đối với cuộc đời , với sự lao động . những gì cuốn sách đã truyền đạt tôi sẽ luôn mang bên mình , xem đó là kim chỉ nam cho mọi hành động .",
"không bàn về nội dung , chỉ sơ qua 1 chút về bản dịch , giữ nguyên tên nhân vật và địa danh , không phiên âm sang tiếng việt , tuy nhiên bản dịch với văn phong của người miền bắc , đôi chỗ dùng từ ngữ địa phương . điều khó chịu nhất là cách dịch đại từ nhân xưng , nó không mang âm hưởng của văn học phương tây , đọc cảm giác gượng gạo .",
"vừa nhận son xong , thấy chất lượng tốt lại được tặng kèm chai nước tẩy trang . nhg hơi tiếc là mình định đặt màu hồng rs406 mà lại chọn nhầm màu đỏ rd406 . bạn nào thích màu đỏ mình để lại giá rẻ cho để mình mua lại màu hồng . mình ở sg ( o983655 một không ba ). tiki giao hàng rất nhanh .",
"mẫu mã được nhưng túi bị hở viền trên .",
"cuốn sách hay , dạy tỉ mỉ , mình tặng cho cháu mình nó rất thích .",
"mình thì chưa mua cuốn sách này nhưng mọi người thân của mình thì rất thích đọc quyển này , mình nghe mọi người nói đó là một cuốn tiểu thuyết thành công bởi không chỉ bìa sách đẹp , văn xuôi hay , nét chữ hay mà còn có một ý nghĩa vô cùng sâu sắc ẩn sau cuốn sách !.",
"mình mua ngay lúc khuyến mãi giá 149k + tẩy trang mắt và môi nên hài lòng về giá , tiki giao hàng khá nhanh , bọc chống sốc cẩn thận . về màu thì chọn rd401 vì mình thích đỏ tươi , đỏ thuần nhưng khi lên môi lại thành đỏ cam , 1 lớp hay 2 lớp vẫn là đỏ cam rực ( môi mình hơi tối màu , xem swach của chang và màu của tiki khác nhau xa lắc ). tuy mình thích đỏ cam nhưng mục đích khi mua son là đỏ thuần nên có hơi thất vọng tí . son có khá nhiều dưỡng , có bạn nói khô nhưng nguyên tắc khi thoa bất cứ son gì cũng nên dưỡng vừa bảo vệ môi giảm tiếp xúc hoá chất , vừa dưỡng ẩm luôn .",
"chưa sử dụng nhưng nhìn mẫu mã đẹp , khá nhẹ nhưng không biết chất lượng linh kiện như thế nào nữa . test thử điện thì quạt gió kêu hơi lớn . hy vọng chất lượng , tuổi thọ của máy bền .",
"sử dụng lẩu ok .",
"rất thích sách của bác , chúc bác mạnh khoẻ hạnh phúc và mau chóng ra thêm nhiều sách hay nữa !.",
"son khá bền màu không gây khô môi mặc dù mình dùng trong những ngày sg có lạnh . lên màu cũng tạm ổn .",
"máy thì được nhưng dây bảo 8m nhưng chỉ được có 4 , 5m còn phải chờ thời gian sử dụng mới biết được .",
"hàng tốt đẹpm lỡ mua xl hơi nhỏ nhưng mặt đẹp .",
"vải quá mỏng không đáng giá tiền 100k / cái .",
"một tác phẩm vĩ đại và không thể bị lãng quên . một tác phẩm quá độc đáo mặc dù đôi lúc ngôn từ của người mĩ hơi khó hiểu nhưng vẫn để lại một ấn tượng rất sâu sắc . nhiều quy tắc ở trại tâm thần bị con ngựa hoang bất trị mcmurphy làm đảo lộn và rối tung lên đan xen với nhiều tính tiết hài hước nhưng đem đến cảm xúc dạt dào cho người đọc . đâu đó là nỗi đau , là nỗi xót xa , lòng thương cảm cho các thân phận , cho một đời người . quá sâu sắc , đáng nhớ và quá nhiều cảm xúc . hãy đọc và cảm nhận . cám ơn tiki đã chia sẻ .",
"từ lâu tôi đã luôn muốn tìm kiếm một cuốn sách như thế này , dù chưa hẳn hoàn hảo nhưng cũng vẫn rất tuyệt vời . đây là một bản anh hùng ca vĩ đại của lịch sử nền văn minh hy lạp , từ các vị thần huyền thoại như zeus , gaia , poseidon , ... để phản ánh tư tưởng và lối sống của người dân thời đó . tuy nhiên , có vẻ nó không được hay khi còn thiếu chất thơ cần có để tăng thêm sự thích thú khi đọc , nhất là với một cuốn sách rất dài như thế này !.",
"vớ đẹp lắm , shop rất tận tình .",
"tôi hoàn thành cuốn sách vào tầm năm giờ sáng và rồi tôi nằm rất lâu trên giường vì ấn tượng quá sâu sắc mà bay trên tổ chim cúc cu để lại . tôi thích mọi thứ trong cuốn sách , thích mcmurphy lẫn chất ngông của hắn đến nỗi mà sau cái kết cuộc không thể khác được của đoạn đời hắn , tôi vừa khóc vừa đọc về bước chuyển mình của viện tâm thần , về những bệnh nhân được thổi sức sống mới vào sự cằn cỗi do bị kìm hãm quá lâu của tôm hồn họ . hoàn toàn thuyết phục , hoàn toàn lay động tâm can . ken kesey đã tạo ra những nhân vật sống động mà người đọc sẽ không thể quên được .",
"sách thật sự rất tiki giao hàng rất nhanh còn chất lượng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền tuyệt vời . khoan sắt rất tốt nhé . 5 sao cho shop .",
"trong góc học tập của mình , đèn bàn v-light a-fgl 13w - xanh dương có vai trò rất quan trọng , chiếu sáng vừa đủ để không làm ảnh hưởng đến mắt mình . đèn có thiết kế đơn giản , có độ cao vừa phải , sử dụng bóng đèn compact nên tuổi thọ khá cao . mình rất hài lòng !.",
"truyện dạng 4 koma . giấy tốt , in màu đẹp , đọc giải trí khá . giao hàng rất nhanh .",
"sau khi nhận sách mình khá hài lòng về màu sắc và chất lượng giấy . nội dung có lẽ nhiều người đã biết và dễ đoán nhưng mình vẫn cảm thấy khá thú vị và mang lại tiếng cười , thích hợp cho người lớn và trẻ em !.",
"mặc dù bé nhà mình còn nhỏ nhưng mình vẫn mua trước ( để mình đọc ^^). mong là đợt này tiki chọn cho mình được sách đẹp và vận chuyển tốt hơn . lần trước sách mình mua có 1 quyển bìa bị gập gãy trông hơi xấu . mình vốn chuộng hình thức mà . còn lại những lần trước sách đều mới tinh và rất đẹp . mình vẫn ủng hộ tiki nhiệt tình nha .",
"mình đặt mua ngày 17/5 và trưa nay 19/5 đã nhận được hàng . nhận được mình đọc một mạch hết quyển luôn . mình mua chủ yếu để cho bạn bé ( 3 tuổi ) xem . sách có tranh nhiều trình bày ngắn gọn dễ hiểu giúp những người ngại đọc như mình cũng thấy cuốn hút . nội dung sơ lược các dấu mốc lịch sử từ thời âu cơ đến nước việt nam hiện đại ngày nay . bìa sách cứng cáp , giấy in nhám sần cảm giác chắc chắn . ấn bản kỉ niệm 60 năm thành lập nhà xuất bản kim đồng lần này lại có song ngữ anh - việt nữa nên là 1 điểm cộng để mình quyết định đầu tư cho tủ sách ở nhà của bạn bé . một cuốn sách đáng mua .",
"ban đầu mình mua cuốn sách này vì rất hâm mộ thuỷ thủ sinbad , muốn xem xem cuộc phiêu lưu \" bản gốc \" của anh có khác trong truyện tranh và trên phim lắm khô ng.nh ưng sau đó mình thực sự thấy cuốn hút bởi những câu chuyện đầy màu sắc kì ảo của các dân tộc phương đông trong sách . tuy có nhiều chi tiết khá kì lạ so với thời nay ( nhất là về vấn đề hôn nhân ) nhưng mình thấy rất ấn tượng bởi sự sáng tạo tuyệt vời trong mỗi câu chuyện . và thêm 1 điểm cộng cho bìa sách và dịch thuật .",
"sách giao đến tay bị cũ , bọc sách rách lớn , có cát lọt vào làm bẩn và xước bìa . trên bìa còn hằn lại một số vết lõm xấu .",
"đây là lần đầu tiên tôi sử dụng loại mặt nạ này , cũng là lần đầu tiên tôi sử dụng được loại mặt nạ tốt đến vậy . giá cả như vậy là quá hợp lí nếu không muốn nói là rẻ cho một tuýt sài khoảng 2 - 2,5 tháng . nó to hơn tôi tưởng tượng , dùng cũng tốt hơn tôi tưởng tượng , không hề gây kích ứng mắc dù da tôi thuộc loại da nhạy cảm , rất dễ kích ứng .",
"san bi hu ma cung gui cho nua .",
"hàng không giống hì nh.h ình màu xanh rõ đẹp hàng thì tùm lum màu .",
"đã nhận được hàng hôm qua , hôm nay dùng thử rồi mới review cho mọi người kham thảo khuyết điểm : + serum có mùi thơm nhưng riêng mình không thích mùi thơm này ( mình nghĩ đa số mọi người sẽ thích ) ưu điểm : + thoa lên rất mượt tóc + không gây bết dính lên tóc hay tay + dễ bảo quản , sử dụng , mang theo rất tiện lợi tóm lại theo mình thấy thì rất ok , các bạn cũng nên dùng thử .",
"mua được giá sale 849k / bộ , cả hai nồi đều có hoa văn dưới đáy nồi , nồi nhỏ dùng nấu nước pha sữa , nấu cháo ít , ăn mì cũng rất tiện .",
"mình mua loại này cảm thấy rất ưng ý , gội tóc mà mùi thơm ơi là thơm , thơm ngất ngây luôn ấy chứ . nhưng mà dầu xả thì mình thấy không được mượt tóc lắm . nói chung là sản phẩm mình thấy khá tốt , từ bao bì đến chất lượng sản phẩm .",
"mua về vòi xịt hay bị rít . với lại không biết làm sao mình dùng xong thì tóc còn rụng hơn .",
"mình đặt giao hàng nhanh mà lại bị chuyển thành chậm . lazada dạo này làm mình thất vọng .",
"hang dep be rat thich nhung minh chua su dung vi con trong mua he , doi den khi nhap hoc thi moi biết co du de chua sach hay không .",
"sách rất hữu ích viết hay hình minh hoạ đẹp nên sưu tập cả bộ .",
"thương nguyệt là một trong số ít tác giả nữ viết truyện kiếm hiệp rất thú vị . dù là tranh đấu giang hồ nhưng truyện của cô gái này còn chút hơi hướm nữ tính , nhờ vậy truyện của cô có một cái đẹp nao nao mà không kém phần mềm mại , tạo cho truyện một âm hưởng rất riêng . đại mạc hoang nhan là câu chuyện hoà trộn tuyệt vời giữa chất hào khí và cảm giác bi tráng . mình khá ấn tượng với nhân vật thư dạ và tình huynh đệ của anh ta . anh ta yêu sa mạn hoa tưởng như có thể vì nàng bỏ ra tất cả , kể cả bản thân mình , nhưng vào giờ phút quyết định đã chọn từ bỏ nàng vì huynh đệ . đấy là một nghĩa cử đẹp mà chỉ có bậc trượng phu mới làm được . đáng tiếc là không biết vì sao bản dịch đã cắt bỏ khá nhiều doạn , mà còn là những đoạn đắt giá của truyện nữa chứ >”<.",
"tiki giao hàng nhanh , chất lượng hàng đẹp , dày dặn , hoạ tiết gối rất ưng ý .",
"mua chủ yếu để lấy gối bông , nhìn ngồ ngộ . bánh ăn cũng được , mà không thấy thơm lắm , mở ra đóng vào nhiều hơi bị ỉu .",
"giá tốt , giao hàng nhanh ngay khi có hàng về kho , dịch vụ hậu mãi ổn . tuy nhiên , cần miễn phí cuộc gọi đến tổng đài tiki như các đơn vị khác ; nên lắng nghe khách hàng và đừng luôn muốn thắng khách hàng khi có trục trặc xảy ra .",
"mình đã mua combo 2 tinh dầu sả chanh milaganics sau khi sử dụng mình cảm thấy sản phẩm có mùi nhẹ và không giữ mùi được lâu . thiết kế sản phẩm khá bất tiện nếu không cẩn thận thì sẽ đổ ra nhiều hơn mình cần . và mùi sả nhiều hơn mùi chanh . nói chung là tạm ổn . cho sản phẩm này 3 sao .",
"giày rất đẹp . thanks hop nhe . ủng hộ shop dài dài hi .",
"bộ 6 ly đẹp , dày , chắc chắn . dùng uống nước khi có khách rất sang .",
"cao , , . lâu tan .",
"thời gian giao hàng rất nhanh nhưng ví hơi mềm cầm không được chắc tay lắm nhưng ok với giá tiền .",
"chat luong sfam dep , nhug form giay to wa size 35ma nhu 37 .",
"chọn màu trắng thì shop lại ship màu ghi @@.",
"1 con cuồng tất trắng :))).",
"lúc nào cũng đẹp huhu .",
"sản phẩm tốt nhé . ví đẹ p.t úi cũg đẹp . giá lại vừa túi tiền .",
"không vừa cmnd chất lượng sản phẩm tốt thời gian giao hàng nhanh .",
"giày rất đẹp , mình rất vừa ý . cảm ơn shop rất nhiều .",
"sản phẩm đẹp . nói chung mình rất ưng ạ .",
"màu không được đẹp cho lắm . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"vỏ chăn cứng quá . mình đã giặt xả mà vẫn cứng còng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"đường may đẹp , shop giao hàng đúng mẫu mình chọn .",
"hàng giống hình còn chất lượng thì thời gian mới đánh giá đóng gói sơ xài không như hình quảng cáo .",
"sản phẩm của panasonic thì không phải bàn về chất lượng rồi , hàng đẹp , cầm chắc tay , có 2 mức nhiệt để lựa chọn .",
"thật sự thất vọng hàng về thì lâu hàng dúng thì không được quá thất vọng .",
"hộp không giữ được độ nóng như quảng cáo tôi đã xem trên tiki , chỉ giữ được thức ăn không bị đóng mỡ mà thôi .",
"đã nhận được hàng . nhưng chỉ nhận được 2/4 sản phẩm . thiếu 2 sản phẩm : sữa rửa mặt dưỡng ẩm za perfect solution cleansing foam ( 100g ) giúp duy trì độ ẩm tự nhiên ; kem chống nắng za perfect protector ( 15g ) giúp làn da đều màu . vậy tiki cho hỏi trường hợp này thì sao ạ ???",
"mã đơn hàng # 310580164 . mong sớm hồi đáp .",
"áo mặc ổn . xxl vừa với bạn nào tầm 1m75 . cao trên 1m8 mặc sẽ hơi ngắn . thời gian giao hàng cũng rất nhanh .",
"đúng như quảng cáo sẽ ủng hộ shop .",
"hộp hơi bị móp 1 chút nhưng không sao . giao hành nhanh , đặt hôm trước hôm sau đã có , dù mình ở tận bình chánh !.",
"áo đẹp . dày vừa phải . mịn lắm . có shop bán y hệt , giá 76k , nhưng shop mình free ship từ 99k nên shop mình mua lợi hơn . hehe . thanks shop .",
"vải đẹp len dày dặn hơn mong đơi . thời gian giao hàng rất nhanh chúc shop đắt hàng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.gi á ok chất ok thời gian giao hàng rất nhanh .",
"vì là hàng mua tặng nên cũng không check số lượng . đến hôm nay goi cho người tặng thì mới biết là bị thiếu mất 1 tuýp kem chống nắng . bưc không tả được khi đây là món quà đầu tiên tặng cho người mình thương -----.-----.",
"tốt như mình mong đợi . chỉ có điều shop gửi rất lâu tầm 10 ngày mới nhận được .",
"sách khá dễ thương với hình ảnh minh hoạ và nội dung hay .",
"đẹp lắm ạ , chất đừng hỏi .",
"shop giao hàng nhanh . sản phẩm dùng tốt .",
"chị nhận hàng rồi nhé , cho cháu dùng luôn rồi thấy balo này khá cao cấp đấy chứ sao em bán giá bình dân vậy có nhầm lẫn gì không á hihi .",
"đẹp 100% nhu trong .",
"han su dung không ro rang cho lam .",
"hang bung tuột chỉ .",
"ngon bổ rẻ độ bền thì phải dùng vài tháng mới biết .",
"very good cable , inside in its box in excellent condition . and fast delivery !.",
"lens đẹp đáng mua ạ chị chủ shop nhiệt tình lắm và rất dễ thương gói hầng cẩn thận 1000000000 *.",
"có lúc tự ngắt có lúc không . nói chung là ổn và ok .",
"vote5 sao cho shop bàn phím rất đẹp .",
"da lạt mùa này xài rất tốt ấm áp tốt cho giấc ngủ cám ơn shop .",
"tiện lợi , chất lượng tốt , gói hàng cẩn thận , giao hàng nhanh .",
"máy sấy tóc bluestone thiết kế khá đẹp , kích thước nhỏ gọn dễ mang đi du lịch . mình rất thích công dụng của máy : có sấy nhẹ và sấy khô , lúc chạy khá êm ái không như những loại máy lúc trước mình dùng . từ lúc dùng loại máy sấy này mình thấy rất ưng ý hài lòng .",
"sau khi nhận hàng , nấu nước thử đúng như hướng dẫn thì bị nứt bình . được đổi hàng , nhưng giờ mỗi lần nấu nước thấy nó ghê ghê . lỡ bể lúc không để ý chảy nước ra và gây chập điện thì hơi nguy hiểm .",
"cuốn sách giúp ta hiểu hơn về cái chữ \" con \" trong \" con người \" mà lâu nay ta vẫn hay gọi , để biết rằng ta không hành động - suy nghĩ lí trí như ta tưở ng.t ư duy nhanh ( bản năng ) và tư duy chậm ( lí trí ) đều có điểm mạnh yếu của nó . hiểu rõ về chúng để giúp ta tận dụng thế mạnh của từng loại trong quá trình ra quyết định . như gs tuấn trong lời mở đầu có nói cuốn sách mang đẳng cấp nobel , nó không dừng lại ở việc đưa ra giả thuyết hay suy nghĩ chủ quan đầy cảm tính của người viết mà còn chứng minh bằng những thí nghiệm được thiết kế hết sức thông minh , khách quan và đầy thuyết phục . một điểm trừ nhỏ là phần dịch thuật ý tưởng của tác giả vẫn chưa được chuyển tải mạch lạc khiến cuốn sách nhiều đoạn khá khó nhai , nhưng vẫn rất đáng đọc nhé !.",
"sản phẩm tốt , đúng mô tả , giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận .",
"sản phẩm dùng tốt , không gây nhiều tiếng ồn ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.",
"chai lớn , hơi đặc , mình da hỗn hợp thiên dầu bôi lên thấy có tí bóng như màu bạc ý như do mình đang tắm nắng cho da nâu nên cũng không thấy gì . chưa dùng lâu . à mọi người tốt bụng cho hỏi nếu mình dùng kcn cho cơ thể hay sữa dưỡng thể kiêm chống nắng thì tẩy trang thế nào ạ ?.",
"bình đẹp , sạch sẽ . đặc biệt là nắp cũng bằng thép không rỉ nên rất tốt . đã từng dùng bình nắp nhựa , sau 1 thời gian thì ốc bị rỉ sét rơi xuống dưới , bình nắp bị bể , chưa kể nhựa không tốt cho sức khoẻ .",
"shop phục vụ rất tốt giày đẹp ... ok nhưng độ bền còn phải để thời gian trả lời .",
"có một lõi lọc tinh và 2 lõi lọc thô .",
"nội dung cứ lặp đi lặp lại , nói đi nói lại rất nhàm chán , ví dụ mình hoạ cũng không phong phú . không thể giúp người đọc bị cuốn vào mà càng đọc càng thấy nhàn chán 5/10 .",
"nhắc đến cố mạn thì chắc ai cũng đã quen với văn phong của \" rùa \" mạn rồi , nhẹ nhàng tình cảm , khiến người ta không nhàm và lại an bình , tựa như nhấp chén trà ngọt trong buổi chiều đầy nắng . ấn bản kỉ niệm này điều duy nhất tôi không thích là bìa màu hồng >\"< . đọc truyện có cảm giác như đọc những mảu truyện nhỏ đang được viết lại từ hồi kí của nam nữ chính á . nam chính phong đằng bá đạo ngốc nghếch đến trẻ con , nữ chính sam sam ngây ngơ nhưng không quá ngốc , vẫn biết vui buồn và ghen rất dễ thương @@ . còn điều yêu nhất trong lần tái bản này đó là có thêm 5 ngoại truyện , yêu chết mất !!!.",
"kem thấm nhanh vào da , hiệu quả trị mụn tốt . mới xài lần đầu sẽ cảm thấy nóng rát và mụn ẩn nổi lên nhiều hơn , khoảng 1 tuần sau mụn giảm hẳn .",
"tokyo hoàng đạo án là cuốn truyện không thể nào đọc nhanh . nửa đầu đọc đúng là hơi mệt óc vì suy luận hơi nhiều , nhưng đến nửa sau cuốn truyện lại thấy hay hơn hẳn . thủ đoạn gây án đúng là rất dị và đáng khâm phục . lần đầu mình đọc đúng kiểu bị lừa ý . cứ tập trung vào các cô gái với các cung hoàng đạo , đọc đến cuối mới vỡ ra . nếu bạn nào không quen đọc thì nó chán lắm , kiểu nhiều chữ , nhiều thoại khó nhớ , cả khó hiểu . phải nói là mình nể bác soji lắm , đúng chất một quyển trinh thám lập luận , bằng chứng đủ cả , ngay cả vụ án cũng lạ !.",
"nhận sách về , đọc được gần nửa sách thấy nội dung khá hay , mình có thể ứng dụng nó nhiều điều vào cuộc sống như cắt giảm bớt , vứt bớt những thứ không cần thiết , sống 1 lối sống ít mà chất , hướng đến hạnh phúc , giảm bớt bận tâm về hình thức cũng như những thứ bề ngoài để vui vẻ hơn .",
"thứ nhất là cuốn truyện tranh do quãng văn tặng rất ... rất là đáng yêu . chuyện tình này rùa mạn viết rất là dễ thương . nhiều chi tiết trong câu chuyện rất siêu cấp đáng yêu không chê vào đâu được , ngọt ngào không có trở ngại , có lẽ đây là một cuốn truyện không có các chông gai và thử thách để các bạn độc giả có thể cảm nhận được câu chuyện tình lãng mạn của họ . đơn giản nhưng không kém phần thú vị , ngoại truyền thì vui tươi . chị sam chắc thích làm vợ anh phong đằng lắm ... tại vì sẽ có nhiều đồ ăn ngon ^^.",
"lần đầu tiên dùng thử xịt khoáng và rất hài lòng với sản phẩm này . tia xịt tốt , nước phun ra mịn như sương , có xịt nhiều thì cũng không sợ nước rơi xuống làm ướt áo . chai 150ml tiện dụng để đem theo mọi lúc mọi nơi , mình dùng khi ngồi trong văn phòng máy lạnh , sau khi tập thể dục , sau khi tắm , khi buồn ngủ cần cảm giác thoải mái . nước không mùi nên tạo cảm giác tin tưởng là nước tinh khiết , không chất hoá học nên không sợ kích ứng da . sẽ tiếp tục sử dụng sản phẩm này lâu dài .",
"mình đã đọc qua cuốn \" cuộc hẹn bình minh \" cùng một tác giả yasushi kitagawa . ở cuốn đó mình cảm thấy hay khi biết đến cuốn này thì mua luôn . nhìn vào bìa là thấy nhẹ nhàng thêm nhan đề cũng làm cho tôi có cảm giác như mình đã bỏ lỡ nhiều time lắm rồi đấy . mỗi 1 máy bay = giấy là 1 ẩn ý có khúc lại mù mờ nói gì cũng không hiểu lắm nhưng đọc 1 hồi sẽ nhận ra ý nghĩa được giải thích rõ điều thắc mắc ban đầu . sách thích hợp cho mấy bạn tuổi teen .",
"sách hay , bìa thiết kế cũng đẹp nữa . dịch có vài lỗi nhỏ nhưng nhìn chung thì không có gì để chê .",
"dùng để đắp mặt rất tốt . dùng kiên trì thì da có vẻ nhìn sáng hơn , thâm mụn cũng giảm đáng kể . tuy nhiên là mình không thích mùi đậu đỏ lắm vì nó hơi ngậy . ngoài việc làm đẹp thì nó cũng có thể để làm bánh , ăn cũng rất ngon .",
"có công dụng làm đẹp da , tẩy tế bào chết và dưỡng da sáng mịn , hồng hào bột đậu đỏ chứa rất nhiều vi ta min a và nhiều chất ô xi hoá , giúp tẩy da chết trên da và giúp tái tạo làn da . không những thế bột đậu đỏ còn thích hợp với nhiều loại da và không sợ bị kích ứng bởi nguyên liệu rất tự nhiên và an toàn .",
"chất lượng sách tốt , nội dung hay , bìa đẹp . nếu các bạn mà mua đủ cả 7 tập thì ghép lại sau gáy sách sẽ được 1 cái hình gì đấy .",
"truyện gây cho người đọc hứng thú từ chap này sang chap khác với những tình huống li kì , khó đoán , bất ngờ . mình sẽ không spoil trước nội dung nhưng bạn nào thích khám phá , thích mấy truyện kì ảo , hơi ma mị thì nên mua nhé !.",
"bột đậu đỏ sống mùi tanh tanh , ai ngửi không quen dễ có cảm giác buồn nôn 1 chút , mình thì đã ói sau 5p không chịu được . chắc do mình nhạy cảm .",
"sách được bao bọc cẩn thậ n.ship hàng nhanh lắm cơ .",
"về bìa sách tôi rất thích , giấy tốt . nhưng có vài trang sách đầu đóng không kĩ nên đã bị rách ra còn những trang còn lại thì vẫn bình thường . về nội dung nó rất ý nghĩa về cách cô nàng haruka dạy cho yousuke cách thành công và ước mơ khi lớn lên nhất định sẽ làm được . nhưng đọc đến cuối tôi đã không kiềm chế được cảm xúc của mình , cô nàng haruka mạnh mẽ đến phút cuối cùng . nói chung là sách rất hay và ý nghĩa . và mong tiki đóng sách kĩ hơn chút nữa .",
"không chỉ dịch vụ giao hàng của tiki được đóng gói kĩ càng , mà chất lượng sản phẩm cũng rất hài lòng . đến bây giờ mình vẫn còn sử dụng hãng này .",
"lần đầu tiên mình bị ẩn tượng do bìa quyển sách đẹp , khi mình tham khảo lời giới thiệu thì thấy nó hợp với mình , một quyển tiểu thuyết nhẹ nhàng sâu lắng , và mình đã không thất vọng . thích cách tác giả mô tả từng nhân vật . và mình thuộc type người thích văn phong nhẹ nhàng tinh tế như vậy . từ khi đọc câu trích dẫn \" trong hầu hết tình huống , không bao giờ người ta gặp nhau một cách bỗng dưng , nhưng không phải bao giờ người ta gặp nhau cũng để hạnh phúc mãi mãi . có những điều tinh tế hơn một tình yêu dễ dãi , như là gìn giữ một bóng hình quá khứ , như là lãng quên nhật kí nhưng hồi ức thì không thể lãng quên \" thì mình đã quyết định mua quyển này và giờ đây đó là quyển gối đầu của mình .",
"chưa đọc nội dung nên không có gì để nhận xét , về hình thức , sách in trên giấy dỏm , vàng ố nhìn rất mất cảm tình ,.",
"sản phẩm đẹp , như hình . lần sau sẽ giới thiệu cho bann .",
"vừa mua thì đã gần hết hạn sử dụng ................",
"đóng gói hàng chắc chắn . thích hợp mua làm quà tặng .",
"gửi không đúng sản phẩm như trong hình ạ . đặc hàng dây đeo chéo cứ chữ trắng trên dây nhưng nhận hàng thì không có chữ như trên hình .",
"siêu đẹp y chang hình đeo vào vô cùng ưng tới ruột gan thích thích , đã mua nhìu hàng ở shop rất nhiệt tình và uy tính .",
"sản phẩm không giống như trong hình gì hết .",
"mình đặt 2 đơn và cả 2 đơn đều giao sai hàng , mọi người cẩn thận .",
"chất lượng và hình ảnh không như mô tả .",
"tác phẩm này dành cho thiếu nhi nhé mọi người , người lớn đọc thì sẽ thấy chưa hấp dẫn lắm , và đây là tập mở đầu câu chuyện về cậu bé phù thuỷ gwyn , còn tập 2,3 nữa cơ . mình mua đợt giảm giá và đọc xong thấy hơi hụt hẫng vì chưa có cốt truyện .",
"mình đã sử dụng kem được một tuần và kem giúp đẩy mụn ẩn và làm se mụn có sẵn . nhìn chung kem không gây kích ứng da ( da mình hỗn hợp thiên dầu ). riêng đối với mụn mới thì hơi kích da lúc mới thoa tại vùng có mụn , mình nghĩ do tác động của hoạt chất trong kem . do đó bạn nào da mỏng hoặc nhạy cảm nên thử sản phẩm trước trên tay , hoặc chỉ chấm kem vào vùng có mụn thôi không nên thoa toàn mặt .",
"giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận . phấn mịn và .",
"giao hàng rất nhanh , đóng gói cẩn thận , sản phẩm dùng với máy hada rất hợp , không bị ra xơ bông !.",
"đo nhiệt độ được 34 -35 độ . tốn tiền mua , trong khi có nhiều thương hiệu khác chất lượng hơn . mà tôi nghĩ mua nhiệt kế thuỷ ngân là tốt nhất , mấy cái nhiệt kế điện tử tốn tiền nhưng không chính xác .",
"đ !",
"tôi cm tụi mày làm ăn như l * nhưng ...!!!",
"cái tao nhận được chỉ là cái nùi dẻ ...!!!.",
"mua về dùng bạn bè khen đẹp nhờ đặt lia lịa :)).",
"mình dùng cho môi , thấy có tác dụng giữ ẩm , nhưng không lâu . điều mình thích là bôi lên sẽ có cảm giác cay cay như của bạc hà nên tạo cảm giác tươi mới . mình không dám dùng cho da , vì da mình hơi dầu , dễ dị ứng . à , hũ đẹp , nhìn gọn gàng , chắc chắn . và sản phẩm rất nhiều , nếu dùng cho môi thôi thì sẽ rất lâu đấy . tuy nhiên , mình thấy giá vẫn khá cao so với chất lượng .",
"có lẽ không hợp khẩu vị mà mình thấy nó không hề ngon . về gia vị thì quá mặn mà còn cay . còn mùi có vẻ khá tanh nữa . thay vì mua cái này mình thấy ăn chà bông ngon hơn .",
"tác phẩm độc thoại 20 , đúng như tiêu đề của nó , như lời thì thầm của những người trẻ , tụ nói với chính mình , thì thầm những cảm xúc , suy tư của thời thanh xuân tươi đẹp nhưng cũng đầy sóng gió . mình thì đã qua tuổi 20 rồi nhưng chắc các bạn cũng sẽ nhìn thấy chính mình trong từng câu chữ ấy , như mình , cứ loay hoay giữa những lụa chọn , giữa vòng xoáy của tình bạn , tình yêu , đôi lúc còn bị cuốn đi mất trong những vòng xoay ấy . mình rất hài lòng về dịch vụ của tiki .",
"kiểu giống hình , nhưng mới mua về dùng được 2 ngày đã hết pin .",
"máy đẹp !",
"chạy êm . phun nước mạnh . tuy nhiên daay xit ngắn nếu dài thêm ra thì ngon !.",
"mình đã đọc trên sa mạc và trong rừng thẳm , phải nói là quyển này có dày gấp đôi gấp ba cũng muốn đọc tiếp , cách kể chuyện hấp dẫn li kì , nhân vật trong truyện cũng được xây dựng một cách sống động ,. mình đặc biệt ấn tượng với người anh , một anh chàng dũng cảm , gan dạ , hy sinh hết mình vì em , cả cô em gái cũng rất đáng yêu . truyện mở ra cho người đọc nhiều khía cạnh khác nhau của cuộc sống , kết truyện cũng vô cùng có hậu , bọn ác bị trừng trị còn người tốt thì được hưởng những điều tốt đẹp . đây là tác phẩm kinh điển không thể bỏ qua !.",
"rất tuyệt vời . bookmark và bìa đẹp lung linh . chất giấy không gây đau mắt .",
"tôi không biết phải dùng từ ngữ nào để miêu tả cho cuốn sách này nữa . tôi chỉ mới đọc vài chương trên mạng , nhưng chỉ cần thấy thái độ , cách tác giả dùng từ là tôi hiểu sạch rồi . đầu tiên là về văn phong , tệ chưa từng thấy . câu cú nhạt như nước ốc , liên kết câu thì lủng củng , truyện không có chút khoảng lặng nào , mạch truyện diễn ra quá nhanh ngoài sức tưởng tượng nên chẳng đọng lại tí cảm xúc hay ho gì . thêm vào đó , lời văn thì cứ nhạy cảm kiểu gì ấy , chả hiểu nó có thực sự dành cho tuổi teen không ?",
"thứ hai là cốt truyện . tầm thường kinh khủng . như đã nói ở trước đó , cứ biến thái và rõ ràng là thể loại này hoàn toàn không dành cho mấy em tuổi teen tẹo nào . những nhân vật trong truyện chỉ khiến tôi buồn cười ngao ngán vì quá tầm thường , hành động thì có nhiều phần thật bỉ ổi và không thể chấp nhận được . nói chung , tôi có cảm tưởng thứ này không phải là do một sinh viên năm hai đại học viết nên mà giống như một thể loại nhảm nhí nhố nhăng của trẻ 2k vậy . trên tiki tận 71000 mà trên thị trường còn đắt hơn . có đáng không ?.",
"giao hàng nhanh . vừa đem máy ra thử , không biết lắp nên gọi shop tư vấn . shop tư vấn rất nhiệt tình . máy thiết kế chắc chắn , hoạt động êm ái , áp lực phun rất mạnh đáng đồng tiền . nhưng vẫn thắc mắc sao shop cho ống xịt 8m ngắn quá , 16m thì tuyệt vời !!.",
"từ khi đọc được truyện của bác ánh . mình dường như bị nghiện truyện của bác . cách bác dựng nên cốt truyện , cảm xúc của nhân vật , tình huống truyện ... ở mỗi câu truyện đều rất hay và dẫn dắt người đọc trở về với miền kí ức . và ở truyện \" ngôi trường mọi khi \", người đọc như được dẫn lối về thời học sinh với những người bạn thân thiết , mỗi người mỗi vẻ , mỗi tính cách khác nhau nhưng lại làm nên một tình bạn rất hồn nhiên và gắn kết . cuôn truyện này như đang cho tôi có một vé về lại tuổi thơ , về lại với quãng thời gian cắp sách đên trường vui vẻ và hồn nhiên . truyện rất hay và rất đáng để đọc < 3 .",
"vui nhộn , đọc để giải trí và nhớ về tuổi học trò . tuy nhiên không phải là 1 quyển sách nổi bật của nna .",
"nội dung thật kinh , không thể đọc hết 1 trang . lần sau không mua các quyển ngôn tình tq nữa .",
"lúc thấy giới thiệu trên mạng thì sau một hồi suy nghĩ liền mua , hơi ngại thì bình luận không tốt lắm . lúc đọc hết hai cuốn thì thấy các bạn dưới nói đúng , tạo nhiều nhân vật thích tiểu tình quá , dù mình thích thể đa công đa thụ cũng thấy không ổn lắm . nhưng ngược lại cũng hài hước , kết có hậu , nhưng không hiểu sao mình vẫn thấy tiếc tiền vì thể loại chủ yếu mình thích là đam mĩ .",
"sách đẹp . bìa ấn tượng ngay từ cái nhìn đầu tiên . tiki giao hàng nhanh sẽ ủng hộ tiki nhiều hơn .!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.",
"truyện rất hay , ngôn ngữ của bác nguyễn nhật ánh luôn dí dỏm , hài hước ,... và vô cùng lãng mạn . tuy nhiên mình vẫn không thể hiểu được cái tam giác becmuda ra sao , có lẽ không sinh thời ấy nên không biết được . tên nhân vật khá hay , mình ấn tượng nhất với tên cẩm phô . cái kết khá hụt hẫng , mình mong nếu có phần tiếp theo cho câu truyện này thì sẽ viết về tình cảm của bé thảo đối với chuẩn . trại hoa vàng đưa ta về những tháng ngày học trò hồn nhiên , tinh nghịch . từng trang sách đã dẫn bước tôi vào một thế giới lạ kì với muôn vàn cảm xúc khác nhau .",
"mình đọc tác phẩm gửi người tôi yêu vì phần bìa nó dẫn dụ mình :) ban đầu thấy phần bìa có phần lãng mạn , nồng ấm và tràn ngập sắc màu hạnh phúc nên làm mình cảm thấy nó rất hấp dẫn :( nhưng nội dung của sách hơi làm mình thất vọng !",
"mình đã hy vọng rất nhiều vào tình yêu của lí dục và an ly - một tình yêu trong sáng , đẹp đẽ từ những ngày học cấp 2 . nhưng tình yêu ấy lại dẫn phôi phai , phôi phai bởi khoảng cách , bởi thời gian :( tuy miệng luôn nói yêu an ly nhưng lí dục lại yêu người con gái khác . mình đặc biệt không thích cách giả dối này :( nói chung lại : đây là một câu chuyện kể về mối tình tay 3 giữa lí dục , an ly và anh xuân . có lãng mạn , có sự lừa dối và diễn biến nội tâm !",
"một tác phẩm có nội dung nhưng dường như chưa có hồn cho lắm !.",
"phỉ ngã tư tồn viết truyện mình rất thích vì rất hay , nhưng điểm mình không thích nhất chính là kết thúc lúc nào cũng se . tuy ngoại truyện của quyển này là he nhưng còn mấy quyển kia vẫn làm mình đau lòng . truyện miêu tả nội tâm nhân vật sâu , nhưng nữ chính có vẻ bánh bèo , bị đần và hơi nhu nhược . lúc đầu cứ tưởng nam chính ác , hoành tráng lắm ai ngờ cuối truyện lại là hiền , yêu nữ chính , nhưng cũng không làm mình bất ngờ mấy , tình tiết thì theo mô tuýp khá cũ : hận , cố gắng thành công , dùng tiền trả thù , nhưng cuối cùng lại trót yêu mất rồi hu hu . nói chung cũng được , đọc để giải trí mình thấy bài truyện cũng đẹp đó chứ , giấy cũng ok nữa .",
"tôi không hối hận khi mua quyển sách này , rất đang để mua và cần dành thời gian ít nhất 1 giờ mỗi ngày để đọc nó",
"- vì bản thân đang chán nản nên một người bạn giới thiệu về cuốn sách này . lúc đầu chưa bao giờ nghĩ khi cầm quyển sách lên , nó sẽ thay đổi được điều gì , nhưng không , đọc cuốn sách đã khiến suy nghĩ lúc trước biến mất . - bìa sách cứng dày , những trang sách mỏng với nền xanh rất nhã nhặn . - mỗi một trang đều có câu trích dẫn , kèm theo đó là một câu chuyện đi sâu vào trong thực tế của mỗi người . mỗi câu chuyện không quá dài , đủ để đọc và suy ngẫm ra rất nhiều điều trong cuộc sống . - nếu đang cần tìm một cuốn sách tạo động lực để phấn đấu vươn lên trong cuộc sống , đây là một cuốn sách nên chọn . *** trang sách khá mỏng nhưng bìa cứng lại dày , đọc những trang đầu nên cầm sách cẩn thận . mỗi lần lật trang mới cứ sợ rách giấy nên phải nâng niu chiều chuộng em nó . dù sao cũng là một cuốn sách hay để nuôi dưỡng tâm hồn mỗi ngày mà !.",
"tôi đã từng say mê thế giới của những người đi du học phương xa trong \" oxford thương yêu \" của dương thuỵ nên khi biết \" nhắm mắt thấy paris \" cũng là tác phẩm của nữa tác giả này tôi đã rất háo hức . câu chuyện khá hay . nhưng khi đọc tới kết thúc cảu nó thì tôi khá là hụt hẫng . suốt cả câu chuyện cặp đôi của mai đã yêu nhau một cách nồng nhiệt với mọi cung bậc cảm xúc của tình yêu . nhưng bỗng nhiên tới kết thúc câu chuyyeenj , mai lại yêu một chàng trai mà suốt cả câu chuyện tác phẩm dương thuỵ chẳng hề đả động gì nhiều đến tình cảm cô dành cho cậu ấy cả . nó khiến một câu chuyện khá hay bỗng chốc trở nên nhảm nhí bởi kết thúc quá vô duyên /. nhìn chung đây là một cuốn sách khá hay , dù nó vẫn chưa thực sự vượt qua được cái bóng của \" oxford thương yêu \" nhưng tôi nghĩ rằng nếu tác giả cho kết thúc câu chuyện trở nên hợp lí hơn thì đây sẽ là một câu chuyện không chê vào đâu được :).",
"đã nhận hàng , giá hợp lí , đóng gói cẩn thận ,. lò nướng thiết kế đẹp . sẽ đánh giá chất lượng sau 1 thời gian sử dụng .",
"lưng thun hơi cứng .",
"bộ đồ đẹp chỉ là mình đặt size 5 và 6 mà gửi cho mình sz4 và 5 nên con gái mình không mặc được size 4 vì nhỏ quá ... còn size 5 thì phải mặc ngay không chật .... tự nhiên mua 2 bộ mà mặc được có 1 bộ ạ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn máy cắt tốt nhưng lưỡi mau bị lục .",
"giày đẹp nhưng phom hơi to hicccc .",
"hàng xấu . bị tuột chỉ phần nách . không hài lòng .",
"rất tốt , hài lòng đúng như mong đợi . cám ơn shop .",
"giầy đẹp ... chất lượng ... có điều mang hơi chặc .",
"bình có thiết kế đẹp tuy nhiên núm ti không mềm như loai milk safe . mình mua 2 bình bé nhà mình không dùng bây giờ bỏ luôn . hơi tiếc .",
"hơi bị lỗi xíu và có nhiều hình mình không thích nhưng nói chung là rất cảm ơn shop nhiều .",
"đẹp , xứng tiền .",
"chất lượng sản phẩm rất kém đóng gói sản phẩm rất kém hàng giao không đúng như hình đăng giống kỉu treo dê bán chó v .",
"sách tốt đẹp như mẫu , giấy tốt , dịch anh anh việt giúp học được một cụm khi tra một từ .",
"chưa nhận được sản phẩm mà đã báo là đã giao hàng rồi , khó hiểu .",
"mình mau quyển này chung với chờ em lớn nhé , được không ?",
"cũng là tiểu thuyết của diệp lạc vô tâm . đọc xong quyển này thấy ngược quá , trong mối quan hệ của tần phong và mạc tình xen lỗi thù hận , đố kị , ghen ghét , cảm thấy tình cảm giữa họ không thật . đúng là hơi mơ hồ . ngược đủ , đã đời rồi se , thấy tiếc ghê lắm , không phải tiếc nuối đơn thuần vì nam nữ chính trong ngôn tình không đến được với nhau mà là khi họ yêu nhau rồi lại bị chia cắt . hình thức , bìa truyện đẹp , huyền ảo . màu xanh gợi tông màu lạnh , cuốn hút .",
"đóng gói chắc chắn . nhưng không đúng màu mình yêu cầu . trong lúc mình đặt hàng là mình có nhắc shop rồi . và shop cũng đã confirm rồi . thế nhưng giao hàng lại không phải ... nên cho 3 sao thôi .",
"phải nói là một tác phẩm buồn mà lần đầu tiên mình đọc của điệp lạc vô tâm :))))))))))) bìa rất đẹp nhưng cốt truyện thì lại lấy đi của mình rất nhiều nước mắt . ở đây gần như là 2 nhân vật ngược nhau từ đầu tới cuối luôn vậy . đến cả cái kết thúc cũng không được viên mãn . nó khiến cho mình thấy khó khó chịu sao ấy vì cái kết thúc cứ lấp lấp ló ló . vì vậy đối với cuốn truyện này thích thì có thích nhưng lại thất vọng nhiều hơn bởi đây là một câu chuyện buồn . tuy nói đây là phần sau của truyện ngàn năm chờ đợi đã buồn rồi nhưng tại sao nửa kiếp hồng trần một khúc du ca cũng buồn nửa chứ thật sự là mình không thích một tí xíu nào . phải nói là rất thất vọng luôn đấy . nhưng cũng xin cảm ơn sự cố gắng của tác giả và tiki đã mang đến cho chúng mình nhiều mẫu truyện đọc mới hơn .",
"tôi là một người yêu thương động vật , và vì vậy tôi mua cuốn sách này . tôi đọc và cảm thấy tiếc thương cho chú chó buck . sinh ra trong một gia đình giàu có , cuối cùng lại bị bắt đến một nơi xa lạ , bị hành hạ và cận kề cái chết . tôi đã khóc , tôi thấy đau lòng thay cho buck , điều đó khiến tôi yêu chó hơn !",
"truyện rất hay , tôi khuyên các bạn nên mua nó !.",
"mình rất hài lòng về sản phẩm cũng như thời gian giao hàng của tiki .",
"đọc đã lâu nhưng mình vẫn ám ảnh về câu chuyện này . một chuyện tình dù trái ngang nhưng rất đẹp , đẹp trong từng ngôn từ miêu tả khung cảnh đến nhân vật , đến hành động và lời nói . yêu nhau đến đau lòng , dằn vặt , hi sinh tất cả vì nhau ... nói chung là đáng đọc .",
"sách mới , đẹp , màu sắc rõ . cuốn sách không quá dày nhưng đã mang đến sắc màu mới cho bạn đọ c.m ột câu chuyện tình yêu ngọt ngào , lãng mạn với nhiều tình huống dễ thương làm cho người đọc như đang trãi nghiệm cuộc sống trong ngôn tì nh.nh ân vật với ngoại hình tuyệt mĩ , tánh cách của từng nhân vật được vẽ ra trên từng câu từng câu từng chữ . không khỏi những tình cảnh oái oăm nhưng lại như một cánh cửa mới của sự kì diệu để thấy được cái nhìn mới , cách sống mới , hướng đi mới . một cuốn sách đáng đọc , hấp dẫn , cuốn sách sẽ như một bản nhạc ngắn nhưng trọn vẹn của cả sự xót xa xen kẽ hạnh phúc ngỡ ngàng .",
"đã nhận hàng shop nhé , đúng như shop tư vấn , khăn nuột nà , màu sắc đẹp và kích thước rộng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phuc vu chu đáo nhiệt tình và ân cần với khách hàng tôi sẽ tiếp tục ủng hộ shop nhiệt tình cảm ơn .",
"lúc đầu mình học cuốn sách này thì có chút ngoài ý muốn vì trong đây hầu hết là cụm từ chứ không phải là thành ngữ . nhưng mà càng học mình lại càng thích thú hơn vì sự hữu dụng của các cụm từ này . tiếng anh của mình linh hoạt lên nhiều lắm , mà câu cú cũng mượt mà hẳn , không gượng ép như trước kí : d tuy nhiên điều mình rất không hài lòng là quyển sách của minh sắp đi tong rồi !",
"bong ra gần nửa quyển sách luôn , nửa còn lại là về sau mình học cẩn thẩn hơn , nhưng mà như thế thì vừa chậm vừa bất tiện tôi _ tôi . vẫn mong lần sau nhà xuất bản làm sách chất lượng hơn !.",
"sản phẩm tot , chu shop rat nhiet tinh goi qua tang theo yeu cau khach hang , mih da mua 3hop .",
"sản phẩm đẹp chưa dung nên chưa biết chất lượng tin nhắn .",
"lấy 4c size l thì shop gửi 4c xl , đặt hàng 2 da +2 đen thì nhận hàng cả 4 da.nt cho shop thì chưa thấy trả lời . chất lượng sản phẩm tốt .",
"sản phẩm tốt , vải hơi bị sờn tẹo . trả lời ib rất tốt . mua ủng hộ dài .",
"em đặt được 2 hôm rồi sao chưa có vậy mong shop xem xét giùm và trả lời em sớm .",
"khi sản phẩm sách được giảm giá mạnh tận 70% như hiện giờ thì thường do nó đã bị public trên mạng dưới dạng pdf .",
"ban đầu mình có hơi thất vọng về cuốn sách này khi nhờ bạn mình mua hộ trên tận hà nội . lúc đầu mình nghĩ thành ngữ tiếng anh trong sách giống như thành ngữ tiếng việt , tức là nếu muốn nói trắng như tuyết thì sử dụng cụm từ white as a sheet thay vì white as snow , ... nhưng trong cuốn sách này thì thành ngữ được hiểu là các cụm động từ thường gặp , các cấu trúc câu hay sử dụng . tuy nhiên khi mua cuốn sách này rồi , đọc và học một thời gian mình thấy cũng khá ổn . những cụm từ , cấu trúc trong sách khá thông dụng trong cuộc sống và được sử dụng thường xuyên nên vốn kiến thức của mình cũng tăng lên khá nhiều . điểm mình thích ở cuốn sách này là đĩa cd đi kèm nên mình có thể nâng cao hơn khả năng nghe của mình . cho 4/5 sao .",
"hang ok lắm .",
"chất váy đẹp ngoài sức tưởng tượng luôn . vừa mềm mịn lại dày dặn không hề lộ tí nào . dáng lên cũnh rất ok . 10 điểm cho chị chloe :))).",
"vải yếm không đẹp :<<.",
"sách rất hay mặc dù đã coi phim nhưng vẫn thích mua sách về đọc thử thật sự rất ấn tượng .",
"sách rất hay ạ , nhưng ngắn quá , mình đọc 2 buổi là hết rồi ạ huhu .",
"sách siêu siêu hay , tiki thì giao hàng siêu nhanh !.",
"căng công , xung quanh , . đi căng , thay suy , quan hay , .",
"giá tiền khá phù hợp để mua.m ình đặt chung với mấy quyển nữ a.n ội dung khá ổn .",
"sữa tẩy tế bào chết dưỡng sáng da và ngừa mụn vedette 45ml mua lô vedette . như , sao hơi không hay tôi _ tôi . sau khi da , xong 25 da vô , . không măt nên thêm bông hơn , nên .",
"mình nghe mấy bạn nói hạt lớn nên cũng sợ vì da mình cũng hơi nhạy cảm . nhưng khi dùng mới thấy hạt nhỏ hơn st.ives nhiều đó , dùng cũng thấy nhẹ nhàng . cảm giác sau dùng là mặt thông thoáng , da sáng hẳn . như vậy bạn này hoàn thành tốt nhiệm vụ tẩy da chết cơ học . điểm trừ là da hơi khô nhé , không có ẩm ẩm và mềm mềm da đâu . bù lại , điểm cộng là tuýp nhỏ , rất tiện mang theo . cũng tiện cho những bạn muốn thử làm quen với sản phẩm tẩy da chết cơ học nè =))).",
"tiki giao hàng nhanh , sách bọc đẹp và nội dung hay .",
"hay và ý nghĩa , sách là niềm tin cho những ai đang mất phương hướng trong cuộc sống . mình đặt bookcare , tiki bọc sách đẹp , cẩn thận . cảm ơn tiki .",
"nội dung không đặc sắc cho lắm , sách mỏng , hơi đắt so với giá tiền , ngoài bìa còn bị cào một đường . chất lượng giấy kém .",
"sách quá hay ................................................................................................................................................",
"màu không đẹp so với hình , chất vải tạm .",
"nếu tôi biết được khi tôi còn hai mươi \" là một cuốn sách rất hay và bổ ích . nếu đọc được quyển sách này trước hai mươi tuổi quả là rất may mắn , nhưng nó cũng không có nghĩa là nếu bạn đọc muộn hơn thì nó sẽ không còn bổ ích . vì sách này không chỉ đơn thuần là những câu chuyện , những ví dụ mà tác giả nêu ra mà nó còn là những bài học và kinh nghiệm vô cùng quý báu trong cuộc sống ở nhiều lĩnh vực . đây thật sự là một cuốn sách đáng để cho các bạn trẻ đọc và học hỏi .",
"mình đã mua sản phẩm này tặng bạn mình tại tiki cách đây khoảng 2 năm . khá lâu rồi . giờ mới viết review . đấy là lần đầu mình đặt mua hàng online . mình mua quên này cùng 2 quyển nữa của cùng tác giả . ấn tượng ban đầu là hàng giao nhanh , được bỏ vào hộp giấy , mỗi quyển được bao bằng giấy kính nhìn như mới mua ở cửa hàng sách ấy . về nội dung quyển sách thì mình không rõ nên không đánh giá vì mua tặng bạn nên không tháo ra đọc :).",
"chưa đọc hết nhưng thấy rất thú vị , đơn giản hoá đồ đạc để đơn giản hoá cuộc sống . hạn chế phụ thuộc vào đồ đạc để có thời gian cho bản thâ n.r ất bổ ích , nên đọc .",
"lối viết của tác giả hơi dài dòng vì muốn lấy nhiều dẫn chứng ra chứng minh hành động nào đó . theo mình đọc thì thấy càng ít đồ thì mình càng thoải mái hơn , ít nghĩ hơn , hạnh phúc hơn và điều đó mình đã làm được 3 năm nay rồi !.",
"mình thấy sản phẩm bắt mắt , đẹp mua về ai dè nó thực sự rất tốt cho da mặt mình , đây đúng là sản phẩm \" vừa tốt gỗ , vừa tốt nước sơn \"!!",
"mùi thơm dịu nhẹ của tinh chất trà xanh , da mình vốn rất nhạy cảm thế mà dùng \" ẻm \" không thấy dị ứng !.",
"mình mua quyển sách này cũng khá lâu rồi được thông qua lời giới thiệu từ giảng viên và cảm thấy nó rất ý nghĩa . từ những tư duy mới la cho đến cách xử lí những vấn đề . có những điều rất đơn giản hằng ngày nhưng chúng luôn có những tác động rất riêng mà khi chúng ta quan sát tốt học hỏi tốt sẽ mang đến lợi ích hay . hãy đọc và cảm nhận về quyển sách dù bạn đã qua 20 ^^.",
"sữa rửa mặt tẩy tế bào chết này chứa các hạt scrub nhỏ mịn , da mình nhạy cảm nhưng vẫn dùng rất ổn , không có dấu hiệu kích ứng . mùi tràm trà thơm rõ , sau khi dùng cảm nhận da mịn mượt hơn trước khi dùng rất nhiều . giá sản phẩm hợp lí so với chất lượng .",
"truyện hay khai thác được những chi tiết mà cốt truyện gốc không có .",
"giầy đẹp ưng lắm luôn mỗi tội đóng gói hơi ọp ẹp .",
"túi đẹp .",
"không khớp với sản phẩm trên hình .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn , nhưng hai dây bên không giống trong hình .",
"giao sai màu , vỏ màu hồng , ô màu xám , mỏng và có vẻ yếu !",
"bề ngoài độc đáo , nhìn cũng hay hay , đi nắng thấy nóng lắm mà chưa biết mưa gió thế nào .",
"từ giọng văn lẫn thông tin đều rất cuốn hút . cung cấp cho tôi nhiều liệu trình dưỡng da đáng tin cậy , tôi đã thử và hiệu quả rõ rệt ( vì tôi còn là sinh viên nên dùng liệu pháp 0 đồng ). là một cuốn sách phải có cho những bạn nhu cầu chăm sóc da !.",
"đã thế lúc thay cái đầu cắt tỉa lông mũi thì bị kẹt nhấc nhẹ lên cái bong luôn cả lớp vỏ rách luôn tem bảo hà nh.qu á chán cho 1 sản phẩm .",
"tiki giao hàng nhanh . sản phẩm mới nguyên không 1 vết xướt , với 1 người khó tính như mình cũng ưng ý khi đặt mua online mà nhận được hàng mượt thế này . nhiều phản hồi cho là miệng bình nhỏ khó cho đá vào , mình dùng đá viên nhỏ nên cũng không thấy bất tiện lắm . hơn nữa kiểu dáng bình lạ - đẹp nên đó không phải là vấn đề quá lớn và mình vẫn quyết định mua nó . tiki ghi là bình chỉ giữ lạnh nhưng trong tờ hướng dẫn là dùng cả nóng và lạnh được hết nhé . khi đã cầm được trên tay và thử sử dụng thì cảm thấy không hối hận xíu nào . .",
"dù gấp ngược rất tiện dụng khi đi ô tô vì sẽ giảm việc bị ướt người và ô tô khi trời mưa so với những mẫu dù thông thường . màu sắc bình thường , không được tươi tắn như trong hình minh hoạ . các chi tiết không được sang trọng lắm . chất lượng tương đối ổn , cần có thời gian để trải nghiệm thêm sản phẩm . so với tầm giá , đây là sản phẩm nên mua .",
"hũ nhỏ , nắp gài khó mở , coi chừng đổ hết gia vị .",
"sản phẩm sử dụng rất tốt , chất lượng nướng đồng đều và hoạt động ổn định .",
"chất lượng ổn định , không có tiếng ồn . chiên thịt nhiều mỡ ngon , nhưng chiên thịt nạc hơi khô . chiên khoai các loại màu chưa đẹp , chắc do tẩm ướp chưa đúng kiểu ?",
"bình giữ nhiệt tốt , giá ổn , đặt bữa trước bữa sau có liền .",
"sản phẩm rất hợp giá tiền .",
"không đẹp như mình nghĩ , với lại còn cũ nữa , thấy thất vọng so với giá tiền phải bỏ ra .",
"sản phẩm được tiki đóng gói cẩn thận , giao hàng nhanh chóng . mình đã sử dụng sản phẩm để chiên khoai tây , gà , sườn heo , tất cả đều rất nhanh , ngon . máy chiên không khói , không làm hôi nhà , không dầu mỡ nên tốt cho sức khoẻ . sản phẩm rất dẽ sử dụng , phù hợp cho người bận rộn .",
"đã dùng , ít nước thải , lắp vừa gầm bếp nước uống ngon và an tâm hơn , đun nấu pha trà cũng ngon hơn . nhưng bình áp để ngoài hơi to .",
"sách viết khá chi tiết về các công đoạn cần và đủ để chăm sóc da khoẻ . các bạn nữ sẽ không còn cảm thấy hoang mang về các lời quảng cáo màu nhiệm nữa . nó thật sự giúp ích rất nhiều trong việc chọn mua mĩ phẩm cho phù hợp với túi tiền và da của bạn .",
"hàng chính hãng xài ổn không bị mất kết nối khi chép dữ liệu lâu , hiệu ứng đèn khá đẹp .",
"mình dùng cực kì tốt . nhựa tốt bền , cây lau xoay được nhiều góc dễ dàng lấy sạch bụi bẩn . phần giặt xả dễ dàng không cần phải ngồi vắt nữa . nói chung là tốt đáng tiền lắm .",
"đã nhận hàng , như quảng cáo , thấy dùng cũng ổn . cảm ơn shop !.",
"đẹp , chắc , dễ sử dụng , gọn nhẹ hợp giá tiền mọi người mua để trải nghiệm đeeeee .",
"mình đã dùng sản phẩm được 1 lần , nói chung là ưng ý , lúc giặt bông lau dưới nước hơi năng , cần dùng nhiều lực nhưng mình nghĩ tại do nước cản nên không thành vấn đề gì .",
"sản phẩm của kingston thì không có gì để chê , tốc độ đọc và truyền tải dữ liệu nhanh nhờ dùng cổng usb 3.0 . dung lượng 16 gb khá lớn mà giá thành lại khá mềm , trong khi một cái usb 8gb rẻ nhất bây giờ cũng 99k rồi , mà hãng sản xuất cũng không nổi tiếng lắm , cho nên với mức giá 199k cho usb kingston 16 gb thì mình rất hài lòng .",
"tiki giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận . thiết kế trong suốt nên nhìn khá bắt mắt .",
"bàn tay kì diệu của sachi để lại cho mình nhiều ấn tượng và cảm xúc sâu lắng . câu chuyện là lời nhắc nhở về cách nói chuyện để tránh làm tổn thương người khác ; đôi khi mình cần phải đối mặt với sự thật phũ phàng . trên tất cả mình cần sự chân thành yêu thương và tha thứ cho lỗi lầm của người khác . câu chuyện đưa bạn đọc trở về với tuổi thơ “ dữ dội ”: chơi trò chơi đồ hàng , giả vờ làm cha mẹ ; đôi lúc lại giận dỗi với bạn và dễ dàng làm lành . câu chuyện là món quà kì diệu dành cho tất cả mọi người , không chỉ là trẻ em .",
"đơn giản mình là sinh viên nên việc ghi chép , lưu trữ dữ liệu diễn ra khá thường xuyên . thấy giảm giá , usb 3.0 lại 16gb với giá như thế là hốt liền . có lẽ giá gốc của sản phẩm khá cao so với thị trường nhưng được sale như thế này là quá ổn cho hàng có uy tín .",
"sử dụng tốt , chưa có vấn đề gì xảy ra , còn mới nguyên seal .",
"mấy hôm nay , ngày nào bạn thứ 2 nhà mình cũng đòi mẹ đọc cho cuốn sách này trước khi đi ngủ . không biết một đứa trẻ 3 tuổi đã có thể hiểu được hết nội dung cũng như ý nghĩa của câu chuyện hay chưa nhưng có lẽ chính nội dung đơn giản , gần gũi của câu chuyện đã cuốn hút con . con đặc biệt thích xem bức tranh vẽ gia đình sachi ở bệnh viện . mỗi khi đến trang đó , con lại chỉ vào tranh và nói \" bố này , mẹ này , sachi này và em bé này \". rồi thỉnh thoảng , con lại giơ bàn tay của mình lên và đếm \" ngón cái , ngón trỏ , ngón giữa , ngón đeo nhẫn , ngón út , bàn tay phải có 5 ngón chứ .",
"sản phẩm không bắt được wifi , chỉ bắt được wifi xiaomi . được cái tiki hỗ trợ rất tốt khi báo lỗi có bạn liên lạc lại liền . đang đợi bên tiki xử lí thế nào , sẽ đánh giá lại sau đó .",
"mình mới dùng usb được 3 ngày và có chút đánh giá sơ qua về sản phẩm : - ưu điểm : tốc độ khá là ok ( ghi : 30mb / s , đọc : ~ 100mb / s ) đối với cổng 3.0 . kiểu dáng chắc chắn . rẻ . - nhược điểm : rất nhanh nóng khi dùng liên tục . về độ bền thì phải chờ thời gian mới trả lời được : d . mình nghĩ đây là sản phẩm tốt nhất trong tầm giá .",
"đóng gói ok .. mở hộp trên mạng như nào thì mua về y như vậy ,, giao hàng đúng hẹn . nước sơn của lens khá đẹp nhưng có vẻ hơi bám bụi và vân tay ..",
"rất ok ở tính năng tìm kiếm bằng giọng nói vì rất ít khi nhận dạng sai , giao hàng nhanh nhất trong tất cả các nhà bán hàng trên tiki , đặt 2 đơn hàng 1 ngày mà máy tới sau 2 ngày còn ncc khác thì 4 ngày rồi chưa thấy mặt mũi đâu .",
"dùng rất tốt , có thể nhìn thấy ổ cứng bên trong vì mặt nhựa trong suốt .",
"ban đầu khi nghe đến tên truyện thì công nhận nó sến quá . nhưng con bạn cứ bảo hay nên liều đọc luôn , hoá ra hay thật . đây là câu chuyện tình yêu giữa cơ quân đào và thương hoài nguyệt . hay là tình yêu giữa một người có tình trạng sức khoẻ không bình thường và một người có cuộc sống tình cảm bị tổn thương . hai người vốn là hàng xóm . anh yêu cô còn cô vì đứa con mà yêu anh . những tuyến nhân vật khác nhau như : lỗ phong , thuỵ dương , cơ quân dã và đậu đậu đã góp phần làm tác phẩm thêm sinh động . và cuối cùng , cái kết hạnh phúc cho hai nhân vật chính như câu trả lời của hải nguyệt dành cho quân đào .",
"chất lượng sản phẩm rất kém , đặt 2 đôi , gửi có 1 đôi mà vẫn tính tiền 2 đôi , tính cả phí ship là sao b ?",
"shop làm ăn quá kém .",
"sản phẩm đẹp , da tốt , xứng đáng với giá tiền .",
"tất yêu quá là yêu , tớ mua về tặng cả nhà ai cũng ưng . shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"giày đẹp . giao nhanh . rất đáng tiền .",
"hình thì đẹp lung ling mà giao gì tệ quá đi ... nhìn không thấy 3d g ráo chỉ giống vớ thường gắn mấy cái ngôi sao này nọ lên thôi .",
"ok .",
"hàng giao không giống hình . mua đen trắng mà giao toàn đen .",
"chuyện rất hay , tên truyện như đã phản ánh tất cae nội dung câu chuyện . lúc đầu tôi không thuchs cách giới thiệu hoài nguyệt , nhưng có lẽ cũng đúng , con người ta khi có những điều may mắn hơn người nhưng lại kém hạnh phúc . không thích lỗ phong , từ đầu đến cuối đều không thích . tôi chưa bao giờ yêu một nam phụ đến như vậy , quân đào lại là kiểu nam chính tôi thích . nếu quân đào là nam chính thì tôi sẵn sàng cho 5 sao , hơi buồn . nhưng nó vẫn thu hút tôi vào từng ttang truyện , rất hay .",
"cuốn sách này rất đáng để bỏ tiền ra và mua . sách dày , bìa đẹp , nội dung cực hay . rất phù hợp cho những bạn thích đọc truyện trinh thám và muốn sử dụng đầu óc của mình qua từng câu chuyện , tác giả đầu tư rất kĩ lưỡng về mặt thông tin cho người đọc và logic của truyện thì khỏi phải chê .",
"phải đổi trả nhưng chất lượng thì vẫn 5 .",
"không thể kích hoạt dược dù dùng đủ mọi cách .",
"màu đẹp , nếu có nhiều mẫu lẻ để lựa chọn thì ok hơn . vì muốn mua 2 bộ thì bị trùng tranh mất 2b nên đành lấy 1 bộ thôi !.",
"đơn hàng của mình lúc nhận được bị lỗi đóng gói , ib với shop , shop trả lời và khắc phục nhanh ^^.",
"mọi người ơi , mọi người ơi . dây đẹp lắm luôn nha . mua giá sale mà vẫn đầy đủ hộp và túi quà nha .",
"một quyển sách tuyệt vời , với những suy nghĩ và khái niệm giúp giải thoát con người khỏi công việc văn phòng và tạo ra nguồn thu nhập thụ động .",
"shop uy tín . còn ủng hộ shop dài dài .",
"sách rất hay nhưng sách không có bookmark nên không thích lắm .",
"sản phẩm giống mô tả , chất liệu giấy tốt , bìa sách dày dặn , hoạ tiết hoa văn trong sách sinh động , hấp dẫn tạo cảm giác thú vị khi tô ngoài ra còn giúp thư giãn rất tốt . mình hài lòng về khâu giao hàng của tiki cũng như chất lượng sản phẩm .",
"tập cuối cùng là một kết thúc cực kì đẹp , tạo cho bản thân một cảm giác thật ấp áp , chị tooko bao lâu nay là người sưởi ấm cứu giúp người khác , giờ đây chính chị là người được giúp đỡ . ai là người sai , ai là người đúng không biết được những cảm xúc trong chính bản thân mình , gửi gắm vào ai đó nhưng gì , đã còn lại ở nhau những gì . đọc xong câu chuyện làm bản thân em xốn xang cả ngà y.c ó những con người như thế , hoàn cảnh cảm xúc như thế . rồi cũng có ngày chúng ta bước qua khung cửa hẹp . đem lại cho ta những điều gì .",
"cô văn chương thiên sa tiên mua trong series cô văn chương . hay . khi mua 1 4 . mang tươi . nôi dung so 3 hơi u hơn nhưng lai mang như đưa . .",
"sách đẹp , mặc dù chỉ là nội dung tự vẽ ra giữa các nhân vật vocaloid nhưng vẫn hay .",
"hình ảnh dễ thương , khổ sách to , chất lượng giấy tốt .",
"tôi chưa từng xem vở nhạc kịch bóng ma trong nhà hát . nhưng sau tập này đã quyết tâm xem :) câu chuyện ở tập này khá buồn ( thực ra là tập nào cũng buồn ), các câu hỏi đan xen và những trăn trở của độc giả về thân phận thiên thần cũng như bóng ma . tôi càng đọc càng thích tooko hơn , càng thích nanase hơn nhưng đồng thời càng gato với konoha hơn +)). cảnh ấn tượng nhất có lẽ là lúc thiên thần cất tiếng ca bên cạnh cây nô en , thánh giá bia mộ của người con gái hằng khao khắt vươn lên nhưng đã chết .",
"cũng như những câu chuyện khác của điệp chi linh , văn sĩ điên cuồng là một câu chuyện rất hay . những rắc rối trong chuyện tình cảm của một cậu nhóc mới lớn được khắc hoạ một cách rất thực . cốt truyện không hẳn là phức tạp nhưng cũng có khá nhiều quanh co làm cho diễn biến càng thêm hấp dẫn . tập 1 kết thúc với nhiều sự việc đang bỏ lửng giữa chừng , hy vọng là tập 2 sẽ được ra mắt sớm ( cái này thì chắc là hơi khó khăn rồi ) bìa sách thiết kế cũng khá hay và sáng tạo . mình rất thích quyển sách này .",
"chất lượng tuyệt em da lấy hàng shop lần thứ 3 rồi .",
"mới dùng có 3 ngày đã bị cháy bông hút vào khé cổ .",
"cuốn sách là sự tổng hợp cách nuôi dạy con đúng đắn mà có thể nhiều cha mẹ chưa thực hiện được đúng hế t.ng ười việt có câu \" uốn cây từ thuở còn non , dạy con từ thuở hãy còn bi bô \", có thể nuôi dạy con từ bé là tốt nhất nhưng nuôi dạy con không bao giờ là muộ n.gi á tiền sách khá được , ai cũng có thể mua một cuốn \" cha mẹ nhật dạy con tự lập \" về để hoàn thiện thêm cách giáo dục con của mì nh.hy vọng mọi người có thể có được cách nuôi dạy con đúng đắn nhất sau khi đọc sách .",
"đi quấn rung khoẻ và có chế độ như quảng cáo , máy chuẩn hãng shape , chế độ bảo hành 12 tháng rất tốt , cảm ơn shop .",
"nhắc đi nhắc lại màu mà shop vẫn nhầm màu đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đây là quyển sách về dạy con hay nhất , thiết thực nhất , và có tính ứng dụng cao nhất mà tôi may mắn được đọc . đây mới chính là giáo dục con đúng nghĩa . cảm ơn tác giả sugahara yuko và người dịch nguyễn thị thu đã cho ra đời 1 tác phẩm hay như vậy . cảm ơn tủ sách người ẹm tốt đã giới thiệu tác phẩm này đến với độc giả . tôi đã từng tham dự khoá học \" kỉ luật không nước mắt \" của thạc sĩ trần thị ái liên . nếu so sánh giữa quyển sách này và khoá học trên , tôi khuyên bạn nên chọn quyển sách này .",
"mở ra thiếu 1 cái áo trắng .",
"chất lượng sản phẩm tốt . phù hợp giá tiền . shop trả lời tin nhắn lâu . thời gian giao hàng nhanh .",
"giao hạng chậm hơn đúng hẹn .",
"rất đáng tiền . hi vọng shop cũng đánh giá 5 sao cho tôi .",
"vải quá mỏng , thân dù chưa chắc chắn . nhưng với tầm giá này thì cũng không chê quá .",
"sản phẩm xấu . may chưa vắt gấu , máy tạm bợ thành áo . cái thì không chui vừa đầu , chất liệu xấu . nói chung không đáng tiền .",
"áo nhũ hơi mỏng .",
"không giống với hình , giao hành không như bài đăng nói .",
"cắm vào rất hiệu quả , đỡ hẳn muỗi và gián , nhà mình thấp nên mình thường rất nhiều , mình mua 4 cái cắm 4 góc nhà .",
"tạm được hơi chật xíu .",
"tinh dầu dễ chịu , thơm .",
"hàng chuẩn , date xa . mình dùng sau 2 ngày thấy pug mụn dưới cằm , sau 3 ngày bong tróc nhẹ , sau 4 ngày vết thâm mụn cũ vài tháng rồi dùng đủ loại vitc không xi nhê gì nay cũng mờ đi rõ rêt lun . sướng !",
"da bớt dầu . căng . dùng emul thì da dịu lại và sáng khoẻ chứ không xỉn màu .... tks shop .",
"giao hàng nhanh chóng . shop hàng tốt .",
"màu nhạt , mỏng .",
"bán đồ điểu mua 02 cái mở hộp ra đã thấy mạch bị gãy đôi .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt . hy vọng là sẽ mua lần 2 .",
"đặt 1 đôi màu đen size 40 , shop giao đôi màu đen size 39 . đóng gói sản phẩm sơ xài .",
"lần thứ 2 mình mua vẫn rất ok .",
"mình không biết cách checkcode , ban đầu không ra nhưng mình hỏi thì shop tư vấn rất nhiệt tình , sản phẩm hàng auth nên yên tâm lắm , lần sau sẽ ủng hộ tiếp , rất đáng tiền .",
"rất đáng tiền :// l.facebook.com / l.php ?",
"quần đũi xinh lắm luôn , mặc mát hợp đi biển , phù hợp với giá cả . shop uy tín .",
"ép rất nhanh và sạch nước , shop nhiệt tình nữa .",
"hàng rẻ mà đúng là tiền nào của đấy .",
"shop giao hàng nhanh giống với trong ảnh vải thô .",
"từ chất vải đến hình thức thật không chấp nhận được .",
"bao thương . hơn misen nhưng qua hôm sau luôn ưng hơn misen.mu i không theo như thơm nhưng không lưu hương lâu . . khi tin shop không rep :(.",
"chất được , đặt 2 lần thì 1 lần nhầm size , 1 lần nhầm màu chán shop luôn .",
"đúng là tiền nào của đây . dùng được 2 lần đã chập điện .",
"hiện tại thì rất ok , sẽ sử dụng 1 tuần nếu không có vẫn đề gì sẽ mua thêm .",
"mua 3 cái của shop rồi . mới đầu dùng thì ok còn sau chưa biết như nào .",
"yên tâm với chất lượng của tivi sony , thương hiệu số 1 trong mặt hàng tivi .",
"thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"hàng chuẩn yêu cầu cám ơn shop .",
"ai lai ...",
"đóng gói sơ xài . chưa dán chưa biết kết quả keo chắc hay không .",
"áo bị lỗi .",
"oder size 36 gửi 38 , chất lượng tương ứng với số tiền .",
"áo mặc hay bị co lên không được tốt lắm .",
"chất lượng sản phẩm . hơi kinh ti .. 1 2 không .",
"đóng gói chắc chắn , giao hàng chậm , chất lượng tốt .",
"sản phẩm dày dặn .",
"hài lòng vì sản phẩm đúng mô tả và âm thanh ok !",
"rất vui vì mức giá ưu đãi .",
"been using this for 2 years and it ' s still going great . i don ' tôi know shit about sound quality though , so no comment on that . got shilled by / g / to buy this .",
"váy xinh , phồng đẹp lắm ạ .",
"nghe khá hay , tuy nhiên loa có vẻ hơi nhỏ so với mấy loại 5w khác .",
"đóng gói hàng cẩn thận . màu đúng như hình . rất hài lòng ạ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . phục vụ theo đúng yêu cầu của khách .",
"sản phẩm khá ổn , nhưng mic hơi ngắn . giống hình ...............................",
"chân váp .",
"tai nghe tốt vượt mong đợi , mic rất rõ ràng , dùng được thục teesa 12 giờ nhé shop không phải 4 giờ , shop cập nhật lại nhé .",
"chốt bị lỏng lắm .",
"chưa giống hình quảng cáo lắm .",
"nhựa mỏng vừa . không có mùi nhựa nhiều . xài cũng ok lắm .",
"chất lượng tuyệt vời , đẹp lắm ạ , tks shop nhiều nè .",
"hàng chuẩn như ảnh , giá rất mềm nữa , chủ shop rất dễ thương , tận tình tư vấn , sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"tai nghe rất ok , cám ơn shop .",
"làm không thấy đông , không biết là do đỗ có vấn đề hay là chất lượng đường . cho nhiều đường vào cũng không thấy đông mấy .",
"nhanh hết điện ... chỉ nghe liên tục được 60p ... khi hết mà đưa vào để cốc nạp ( không cắm cốc nạp vào nguồn điện ) thì khi sạc xong chỉ dùng được thêm 5 phút ... chán quá ... đổi cho tôi nhé .",
"chất lượng sản phẩm tương xứng với giá bán .",
"shop bán đồ dỏm , máy mới bật lên chút đã hỏng , inbox không trả lời .",
"hàng y hình . màu hồng hơi xấu .",
"thoi gian gjao hàng hoi lâu sản phẩm thì ok .",
"sản phẩm tốt . lúc chạy thì thấy hơi nóng nhẹ . không biết dùng lâu có vấn đề gì không . cài đặt và quản lí dễ dàng . sóng ổn định . khả năng xuyên tường của 1 cục không mạnh như mình nghĩ . nhưng bù lại có nhiều cục nên độ phủ sóng vẫn rộng khắp .",
"đánh giá cơ bản . kích thước : vừa tay , dể cầm khi duy chuyển . thiết kế : đơn giản , hài hoà . giá thành : phù hợp , với sinh viên học sinh . trọng lượng : gọn nhẹ cách giao hàng nhanh chóng ( đây là yếu tố không kém phần quan trọng trong việc cạnh tranh giữa các thương hiệu trên thị trường ) được gói ghém cẩn thận ( bao có ghi hàng dể vỡ ) kết luận : hài lòng , khá phấn khởi khi nhận được hàng một cách nhanh chống , và rất thích cách gói của tiki.vn .",
"thun ok , áo form chuẩn .",
"mong là sẽ sử dụng tốt . hiện tại cảm thấy rất ok , bấm rất êm .",
"cho mình hỏi dùng cái này để phát wifi từ sim 3g cắm vào là iphone mình nắt được đúng không ?",
"và mình có thể đặt mật khẩu truy cập cho bộ phát này không .",
"tiki giao hành khá nhanh , sản phẩm giống như mô tả . chuột bấm mềm nhạy , con lăn khá mượt . chuột hơi nhẹ cầm không chắc tay lắm .",
"cho mình hỏi pass wi-fi là gì thế bạn ?",
"mình mua mà không biết dùng .",
"khoan mạnh . tầm giá này vậy là quá tốt .",
"sản phẩm đẹp , vải tốt , đường may chắc chắn nhưng bề ngang hơi bé . với học sinh như mình cần mang nhiều sách vở nên không vừa cho lắm . vì thế đã quyết định trả hàng nhưng vẫn tiếc tiếc :))).",
"mình dùng thấy ống kính rất nét và có thể điều chỉnh trước sau phải trái . đúng là hàng công nghệ . like nhiệt tình shop luôn .",
"mình thấy để 15 ” mình mua nhưng mua về thì bỏ không vừa . khá chật và 2 cạnh dưới không có mút , nếu bạn bỏ laptop bên trong và đặt xuống không nhẹ nhàng có thể bị cấn vỡ laptop . tiền nào của nấy .",
"1 chữ : sướng .",
"hàg rất đẹp và xinh nữa thik lắm .",
"son mịn , hàng ok lắm shop .",
"màu son đẹp , rất ưng ý ạ . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"khi được nhận về rầu thì thấy rất tệ bị đổ son .",
"giao hàng không giống mẫu . điện đổi trả lại không được .",
"sản phẩm tốt trên cả sự mong đợi . hài lòng shop .",
"thời gian giao hàng rất nhanh miếng dán mỏng , ngắn và nhỏ hơn 1 xíu so với mua siêu thị hy vọng mỏng nhưng thấm hút tốt .",
"sản phẩm này bên ngoài ít thấy bán nên khi thấy tiki bán mình đặt hàng liền , bếp gas hồng ngoại sử dụng rất tiết kiệm gas vì nó chỉ cháy tập trung . giá cả ok và giao hàng ở đức hoà , long an vui vẻ , lịch sự , cẩn thận . thanks tiki , sẽ ủng hộ tiếp .",
"sao shop giao hàng không kiểm tra hàng hả . gửi cho khách mà đơn hàng . vải thì ok . mà đường may gì mà ẩu quá đến mức độ . rách một đường dài . làm mình thất vọng quá .",
"quần vải đẹp , màu ok .",
"máy câu dở quá .",
"chất lượng tốt , thơm và ngon , giá hợp lí ./.",
"rất dày và đẹp . tôi rất thích .",
"hang đẹp như hình con ủng hộ dài .",
"rất hài lòng . xin cảm ơn . năm mới chúc shop cùng lazada ngày một phát triển .",
"vải đẹp , bé mặc thấy thoải mái .",
"hàg rất đẹp nhg cái màu mận shop lấy nhầm size cho em hay sao nhìn rộng như xxl rộng hơn so với 2 cái kia .",
"cạp chun nên mặc rất thoải mái , chân váy nhiều lớp vải dày dặn , rất thích hợp mặc trong mùa đông này . ưng lắm .",
"hàng giống hình , nhưng quá nhỏ không giống giới thiệu chút nào , mua về chỉ ngắm chứ mặc không vừa .",
"hàng lỗi , mình đã hoàn hàng shop đã nhận được hàng , nhg vì lí do nào đó shopee vẫn không back lại tiền cho mình mà vẫn thanh toán cho shop trong khi shop đã xác nhận là nhận được hàng có lẽ shop đông khách nên không rep kĩ các tin nhắn trong đó có tin nhắn của mình . mình để tạm 1 * sau khi shop back tiền cho mình thì mình sẽ sửa lại . tk shop .",
"nghe chán bass chán , tiếng không trong nghe như tiếng tai nghe của nokia đời xưa vậy , rất không hài lòng :(.",
"shop nói cho kiểm tra hàng mà lúc giao hàng thì không cho . nhưng chất lượng sản phẩm tốt , thời gian giao hàng rất nhanh .",
"âm thanh siêu bass , nghe nhạc rất đã . có lẽ là tai nghe cho chất âm bass đã nhất mà mình từng sử dụng qua dây tai nghe bọc dù rất chắc chắn , không lo bị đứt âm thanh trung thực và không có độ trễ sẽ mua thêm sản phẩm này .",
"vai dep.chat lieu rat ok . noi chung tot hon voi gia tien .",
"đưa sai mẫu l sang size mình chất lượng xấu . đường chỉ may cẩu thả .",
"ảnh 1 đằng , hàng 1 kiểu . order loại blemish control màu cam thì gửi loại fresh skin màu xanh .",
"sản phẩm như hình , đóng giói kỉ và giao nhanh đúng ngày hihi nói chung là tuyệt sẽ tiếp tục ủng hộ shop này .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , giao hàng nhanh , chất luong thi để xài roi mơi biết . cho 5 sao ung hộ shop .",
"bàn phím về bị liệt và đơ không sử dụng được hình dáng thì như trong hình , nhưng chất lượng qua kém .",
"rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh đã 2 lần mua !.",
"đóng gói làm hộp bên ngoài hơi bị móp . nhưng không ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . cây son gãy dính luôn son vào nắp . chán không tả được .",
"mình đã nhận phấn và son , nhưng son mình nhận so với mẫu mã trên web có khác về vỏ và form chữ .",
"hàng fake à shop tem ghi made in china là sao ?",
"son khô mùi khó chịu . yêu cầu shop giải thích .",
"thiết kế nhỏ gọn , bỏ túi được . phím dùng mềm và êm . cho 5 sao .",
"giao hàng quốc tế nên hơi chậm .",
"chất lượng sản phẩm tốt . nhưng bé trai mà giao toàn quần bé gái !.",
"chuột nhạy , phản hồi nhanh , bề mặt nhám mịn bám tay chắc chắn , đầy đủ tem chính hãng của ninja và tem bảo hành 2 năm của shop , rất đáng tiền , sẽ còn ủng hộ shop nữa .",
"sản phẩm ok , mình lấy 2 cái về cùng 1 mẫu màu nâu mình thích . cám ơn shop .",
"size 38 mà hơi nhỏ . hàng đẹp .",
"hàng như hình . sản phẩm như mong đợi . mẫu đẹp , chất liệu tốt . bạn giao hàng cho xem sản phẩm trước khi thanh toán . tôi sẽ oder thêm sản phẩm của tiki .",
"máy bị móp méo nhiều chỗ nhưng sử dụng được .",
"chất lượng sản phẩm tạm được . tiền nào của nấy mà . hàng giống i hình .",
"hàng giao bị móp 1 chút bên hông , không có sách hướng dẫn . shop nên kiểm tra hàng trước khi giao .",
"khong tot cho may ao mut cung ngan , ban khong nang nguc gi ca be sau shop coi lai .",
"shop giao hàng nhanh , phục vụ chu đáo . thanks shop bỉm ok . bỉm tặng hơi mỏng và to hơn .",
"bất ngờ ghê , mình mua chỉ có 499k thấy có bảo hành 2 năm thấy cũng yên tâm về giá và chất lượng . lúc nhận hàng thấy cái thùng to đùng , mở ra thì thấy được tặng kèm cái nồi nấu lẩu . chưa sử dụng nhưng thấy hài lòng , vì nghe mấy chị trong cty cũng đã từng sử dụng .",
"áo đẹp chất đẹp nhưng ảnh là 3 móc khi nhận được 2 móc nhưng chất số với giá tiền thì đẹp ưng ý cho shop 5 sao .",
"noi chung cung kha hai long.dong goi can than ky luong.1like .",
"chất lượng đẹp . giao hàng cũng nhanh . ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . mùi thơm , dễ lên màu , màu đậm ok .",
"áo mỏng nhẹ mặc rất thoải mái . sẽ ủng hộ shop tiếp ạ .",
"đẹp rẻ okkk rất hài lòng lun .",
"hàng đẹp y hình , chất vải rất ok , shop phục vụ rất tốt .",
"gói cẩn thận giao hàng nhanh . chất liệu vải ok giá rẻ bèo sẽ ủng hộ nhiều hơn .",
"hàng chuẩn rất thích mua hàng ở tikki . mình sẽ ủng hộ thươngd xuyên .",
"phấn phủ không ok lắm . độ phủ không cao . 9k đợt flash sale tiền nào của nấy .",
"màu không như ý .",
"vải bộ trắng đẹp .",
"cũng ok nạ : 3 chưa thử . mai thử sẽ cho hình .",
"cho điểm trung bình .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất liệu so với giá tiền rất tốt sẽ ủng hộ shop nhiều hơn .",
"âm thanh tốt nhưng không hiểu tai nghe được thiết kế gắn dây làm gì , mình xài được 1 tháng rớt hoài và giờ thì rớt mất luôn 1 tai =.=.",
"nghe danh senheiser đã lâu , nay mình quyết định đặt mua một sản phẩm ở mức giá tầm trung để tự cảm nhận . ấn tượng đầu tiên là về thiết kế phần tai đeo nhìn rất ngầu , tuy nhiên phần dây hơi ngắn và có vẻ mỏng manh . sản phẩm bao gồm túi da thuận tiện cho việc cất giữ và cả miếng đệm tai giúp vùng tai nghe được vệ sinh hơn . tiếp đến là chất lượng âm thanh , trong và chi tiết cả những âm chìm , bass chuẩn nhưng với mình thì chưa được ấm cho lắm . dù sao những ưu điểm của sản phẩm cũng đủ làm mình hài lòng .",
"trên hình thì rách nhìn đẹp . mà giao hàng không thấy gì gọi là rách te tua . size 28 mà to như size 32 . chất liệu vải thì hôi . lại không thể đổi trả . quá thất vọng với shop này .",
"sản phẩm ok chất lượng so với túi tiền giao hàng nhanh .",
"duoc , vai khong dep nhu mo ta .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt , mỗi tội quần tất bị loang lỗ màu .",
"quần đẹp và vừa lắm shop . cám ơn shop nhé .",
"hơi so mình mua .",
"thất vọng với cái áo này ... mang về khui hàng ra chưa mặc mà đã có một vết ố vàng trên áo .... quá kém chất lượng . mình muốn đổi lại .",
"lần thứ 3 mua hàng ở shop , hai lần trước các bạn rất ok , nhưng đến lần này thì shop phục vụ kém , rõ ràng mình mua lần 4 cái chăn , đã note rõ ràng là có túi , vì chăn có túi thì giá cao hơn . nhưng nhận hàng thì không có túi . đáng lẽ các bạn không nên đưa ra option loại có túi hay không có túi .",
"chất vải đẹp , dáng chuẩn rất đáng tiền vượt ngoài mong đợi !",
"cảm ơn shop lần sau lại mua !.",
"chuột dùng ok nhưng không biết có được lâu không ?",
"cho shop5 *.",
"hang chat luong , may chac chan , giao hang nhanh , phan lot hoi mong .",
"tuy gương hơi mờ nhưng sản phẩm phù hợp với tiền .",
"sản phẩm tốt , chắc chắn , tiki giao hàng đúng thời gian .",
"chat luong tot nhubg dat 2 bo nhung giao co 1 bo .",
"đặt xl đi giao xxl . làm ăn tào lao . tốn tiền gửi trả hàng . nếu hết hàng thì cancel đi khỏi phiền phức .",
"khó , lâu lắm . mang giặt cho nhanh .",
"hơi be so với tưởng tượng .",
"giao đủ hàng . miếng dán có nhiều miếng móc treo bị dán lệch . shop để đồ lung tung trong hộp nên nhiều miếng dán bị dính keo lẫn lộn vào nhau nên hơi bẩn . vẫn cho 5 * vì dán chắc , dùng ok .",
"dỏm quass .",
"hang dung nhu hinh . chua dung nen chua biet chat luong .",
"giao hàng nhanh hàng đẹp gói cẩn thận .",
"áo kute , giao hàng nhanh nhưng màu sắc sặc sỡ hơn hình .",
"giao thiếu không lắp ráo được .... bỏ ln .",
"mình thấy trên hình mẫu là áo chườm vai mà sao shop gửi đều là cổ tròn , rất khó mặc vì vải không co dãn nhiều .",
"mua 2 lan bi vo 4 chai .",
"rất tốt . đáng tin tưởng .",
"tại sao ghi 2,1 lit thì lại giao hàng loại 1,5 lit ???.",
"mình đã nghe nói nhiều về dương thuỵ qua cuốn nhắm mắt thấy paris nên mới quyết định thử đọc quyển này . dương thuỵ chu du qua hầu hết mọi nơi của châu âu với vai trò của một cô du học sinh là chủ yếu . từ paris rực rỡ tới provence hay venice với những con kênh đào . nội dung quyển sách thực sự khiến mình muốn đi du lịch tới châu âu ngay lập tức . tác giả không chỉ miêu tả những đặc trưng về mỗi nơi cô đến mà còn đem vào sách cả tình cảm của cô nữa . ở tác phẩm này , bạn sẽ không thấy những câu chuyện tình yêu như những tác phẩm trước mà là một hành trình dài với những cảm xúc có phần lãng mạn . một quyển sách hay cho những ai đam mê xê dịch !.",
"mình đã mua máy và dùng thử máy khá đơn giản chỉ cắm điện vào muốn tắt thì rút điện ra , còn khi máy đạt đến một nhiệt độ nóng thích hợp thì tự động chuyển sang đèn xanh , cấu tạo máy chỉ có hai thanh nhiệt đốt , máy quá đơn giản không điều chỉnh được gì khác , bánh không chín thì phải nướng lại , mình không thích máy lắm .",
"máy này chạy rất êm , nước ép ngon , giữ được mùi vị .",
"khi đặt sách , mình không hy vọng sẽ nhận được sách mới tinh và được bảo quản cẩn thận vì lúc đó có chương trình sale 70% . nhưng khi nhận được sách , mặc dù được bao kiếng ở ngoài nhưng giấy đã ố vàng nhẹ , hai bên bìa sách bị ố cam . nhìn rất tiếc ... mình đã từng mua được 1 cuốn sách cũng giảm 70% nhưng rất mới và là sách ngoại văn nên không tin là lần này bị như vậy .",
"với những người đọc truyện lâu năm như mình thì cái kết này quả thật bình thường , cái ác bị tiêu diệt và cái tốt lên ngôi . mình thì vẫn mong tác giả chọn cái kết có hướng mở hơn , cái xấu bị tiêu diệt nhưng vẫn còn mầm mống , để các kị sĩ còn có ý chí quyết tâm để bảo vệ thế giới hơn . tuy vậy vẫn còn khá nhiều chi tiết nhỏ vẫn chưa được tác giả viết hồi kết cho chúng . nhưng dù gì thì cái kết như vậy cũng khiến đa số độc giả hài lòng rồi . một kết thúc có hậu cho nhiều người . hy vọng tác giả trẻ sẽ tiếp tục viết ra thật nhiều câu chuyện hay hơn nữa .",
"ba lô nhỏ nhỏ dễ thương , bên ngoài chất dù không thấm nước , form đẹp , mình cũng thích , có điều dây kéo nhìn không được cứng cáp , thông thường tầm giá này thì dây kéo không phải loại xịn , nhưng xài được , ba lô đẹp , thời trang đơn giản , vẫn mang đi làm hằng ngày , rất ưng .",
"giao nồi bong tróc men bên trong cả bên ngoài gọi hotline không được , yêu cầu đổi trả hàng vì mình mua tặng . tiki giả quyết dùm đi .",
"tôi có đặt sản phẩm này làm quà tặng chuyển về miền tây , không biết do giao hàng xa có làm ảnh hưởng sản phẩm hay không mà lần đầu giao tới , sản phẩm bị lỗi nút vặn và còn bị thiếu phiếu bảo hành . sau khi tôi liên hệ tiki care thì được báo sẽ được đổi mới sản phẩm . nhưng lần thứ 2 , sản phẩm nhận được không phải là sản phẩm đổi mới và sản phẩm này còn bị gãy chỗ cái quai . tôi thất vọng về nhà cung cấp này , dù sản phẩm này được giảm giá nhiều nhưng tôi mất gần 2 tháng chờ đợi để xử lí và không thể nhận được hàng nên đã nhờ tiki hoàn tiền lại cho tôi , mừng là tiki đã giải quyết ổn thoả . review nơi đây để các bạn khác cân nhắc kĩ khi mua .",
"dương thuỵ đúng là rất có tài trong việc viết thể loại chick-lit . giọng văn rất cuốn hút . thật thì mình đọc trước bằng bản việt rồi mới đọc bằng tiếng anh . so sánh thì mình vẫn thích oxford yêu thương hơn vì ít ra cuốn sách ấy vẫn có những nét nổi bật . cuốn này nội dung vẫn chưa thoát ra được cái khuôn cô du học sinh châu á có mối tình lãng mạn với chàng tây mũi lõ nào đó . sau một hồi đấu tranh thì mối tình mở ra chướng tiểu sử mới . bản dịch các cuốn sách của nữ tác giả vốn được dịch rất mộc mạc , đơn giản và không thách thức người đọc . mình thích cách dịch giả rất chịu tìm hiểu các ngữ tiếng việt . nếu bạn nào đang luyện đọc tiếng anh hoặc muốn học thêm từ mới thì nên mua đọc . nhưng khi mua cũng nên hiểu là khi đọc chỉ có tác dụng giải trí thuần tuý thôi .",
"mới đây mà đã 5 - 6 năm kể từ khi bắt đầu xuất hiện một câu chuyện về cậu bé vùng nông thôn - eragon , có một cuộc đời đầy gian truân đã trở thành vị anh hùng luôn có lòng trắc ẩn cùng với con rồng ương ngạnh nhưng đậm sâu tình cảm với chủ , saphira , con cái duy nhất còn lại của jống nòi , eragon và saphira đã cùng nhau vượt qua nhiều nỗi đau đớn từ việc mất đi gia đình , người thân , bạn bè , phát hiện ra những điều bí mật từ lâu được chôn giấu và khó khăn lớn nhất của 2 tâm hồn thuần khiết này chính là việc dẫn dắt toàn bộ loài người , người lùn và thần tiên chống lại tên ác vương độc tài gabatorix . trong cuộc phiêu lưu đó , một mối tình giữa con người và thần tiên cũng được bén lửa , eragon và arya đã tượng trưng cho sự tự do , trong sáng trong tình yêu bất kể nòi giống và thành kiến , dị nghị xung quanh . bộ truyện này đã mang lại cho tôi không biết bao nhiêu là cảm xúc , tôi có thể khẳng định rằng nó không thua kém , thậm chí còn hay hơn cả harry porter . tôi rất tiếc vì hành trình của eragon cũng đã đến hồi kết thúc và rất buồn vì phải chia tay với cái thế giới con người , thần tiên , người lùn , ma mèo , v.v ... cùng chung sống , mà tôi đã hoà mình vào trong suốt những năm qua . tạm biệt một trong những tuyệt tác trong trí tưởng tượng của anh , christopher paolini .",
"trang tử nam hoa kinh nghiên cứu về triết học của trang tử . ông là người đề cao thuyết “ vô kỉ , vô công , vô danh ”, ở ông ta thấy được sự phong phú nổi trội trong cách thức biểu hiện : một đạo gia \" phóng nhiệm \", \" tài tử \", \" ngông \" và đầy sáng tạo .. đây không chỉ là một tác phẩm triết học thuần tuý , mà còn được đánh giá là một tác phẩm văn học thực thụ với những áng văn bay bổng , bút pháp tự nhiên , lời lẽ hào sảng , tư tưởng phóng khoáng nhưng không kém phần thâm sâu , bí hiểm .",
"cam không như trên . . . nhưng 1 mình , 1l giao 2 mình . thôi cho 5 * may .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop còn tặng thêm quà nữa nà .",
"áo phao nhẹ mặc ấm chất rất thích . không như mấy áo vẫn mua nặng mà không ấm .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn , nhưng vải hơi mỏng .",
"tôi tìm đến cuốn sách này từ lời giới thiệu của cô giáo của con để học hỏi về cách định hướng giáo dục cho con và cách nuôi dưỡng giấc mơ đam mê của bản thân . câu chuyện nhẹ nhàng , êm đềm xoay quanh tình yêu của nàng assol và chàng trai gray , được dẫn lối bởi hình ảnh \" cánh buồm đỏ thắm \". đọng lại trong tôi ngoài tình yêu đẹp và lãng mạn đó là hình ảnh cô gái luôn luôn tin tưởng , hi vọng và nuôi dưỡng ước mơ của mình và rồi ước mơ ấy trở thành hiện thực . một chàng trai nhiều hoài bão , biết gạt qua những phú quý đời thường để theo đuổi đam mê của mình . đó thực sự là những hình ảnh đẹp về những con người trẻ đầy nhiệt huyết , ước mơ và hoài bão .",
"khi mình đọc cuốn sách này , mình có cảm giác giống như đang ngắm nhìn những bức tranh đầy màu sắc ; vui tươi , hồn nhiên có ; hạnh phúc , lãng mạn có ; thù hận , tranh đấu có ... và điều quan trọng là mỗi bức tranh đều cực kì sống động và tạo nên một tổng thể hài hoà , sâu lắng . cách hành văn mượt mà và uyển chuyển của tác giả thật sự có thể gây bất ngờ cho người đọc . một cuốn sách cực kì lãng mạn và huyền ảo như những giấc mơ .",
"yêu đúng lúc gặp đúng người . anh nói : “ tiểu viễn … anh không lương thiện , nhưng anh tuyệt đối không phụ lòng em .” câu nói này rất hay nó nằm ở gần cuối câu chuyên mình thực sự rất rất thích < 3 câu chuyện yêu đúng lúc gặp đúng người đã mang cho mình tiềng cười , cười quắn quéo luôn ý nhưng cũng có lúc nó nhẹ nhàng đi vào lòng người đọc , từng câu từng chữ làm người đọc cứ day dứt không muốn rời . truyện này hay lắm mọi người hãy mua về và đọc thử nhé , love all < 3 .",
"đồ dễ thương xỉu , vải đẹp , chị chủ zt , rất đáng tiền .",
"rất không đáng tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền .",
"sách của mc quỳnh hương rất hay rất bổ ích cho mọi người , giọng văn bình dị chân chất dễ thương , sách rất hay mọi người nên xem qua .",
"mình mua cuốn sách này với một niềm háo hức rất lớn . sách khá hay , nhưng vẫn còn thiếu điều gì đó để gây ấn tượng . mâu thuẫn ở phần cuối không nên thêm vào thì hơn vì nó không có gì đặc biệt .",
"nhìn cuốn sách dày , có vẻ ngán ngẩm nhưng khi đọc thì bị cuốn hút . mọi điều bí ẩn về mật mã , từ thời xa xưa đến bây giờ , quá trình hình thành mật mã , quá trình bảo mật hoá nó . giải thích cực kì hay , chỉ từng bước về việc mã hoá rất tỉ mỉ . có hẳn ví dụ cho bạn tự làm để hiểu thêm về mật mã ấy nhe . các loại mật mã thông dụng thường được sử dụng đề được giải thích hết .",
"chất lượng khá tốt ,, giao hàng hơi lâu .",
"là một fan ruột của dlvt mình không thể bỏ qua cuốn này . truyện thật sự rất hay . đặc biệt mình thích cách tác giả xây dựng nhân vật nam chính cảnh mạc vũ . mình thích cách anh ấy thể hiện tình cảm của mình với nữ chính . ngoài mặt thì anh ấy luôn luôn thờ ơ , không chịu thừa nhận là mình có tình cảm với chị ấy . nhưng trong lòng thì anh ấy lại luôn hết mực quan tâm và lo lắng cho chị ấy . còn về nữ chính thì mình không ưng cho lắm , hơi bướng bỉnh và không chịu hiểu cho anh ấy . nhưng tóm lại thì truyện cũng rất là hay , diễn biến tâm lí nhân vật phù hợp , cốt truyện khá đặc sắc .",
"khi mua thấy tên tác giả là cố tây tước là mua luôn mà không suy nghĩ gì . mua rồi mới biết thể loại là về game online như yêu em từ cái nhìn đầu tiên . khi đọc nói thật tôi không ấn tượng sâu sắc bằng của yêu em .. nhưng vẫn rất thích nam chính bởi vì nam chính này tính cách khá đời thường không như các nam thần khác . tính cách vô cùng tệ , vô cùng mặt dày , vô cùng nham hiểm khó mà đoán được . mỗi hành động đều có mục đích ở phía sau . cuối cùng diêu viễn cũng quyết định chọn ở cạnh anh sau thời gian xa cách . điều quan trọng khi yêu là bạn có dũng cảm bước qua được các thử thách hay không .",
"với tư cách là một người từng đọc khá nhiều truyện võng du , phải nói thật là mình tương đối thất vọng với tác phẩm mới của cố tay tước . truyện về tổng thể khá nhẹ nhàng , nhưng yếu tố võng du quá ít và hời hợt , có xuất hiện cũng chỉ lướt qua kiểu \" nhân vật đã đi làm nhiệm vụ \" nhưng nhiệm vụ đó ra sao thì gần như không được nói đến . tâm lí nhân vật chưa thật sự thuyết phục , tình tiết có nhiều chỗ quá nhanh dẫn đến cảm giác hụt hẫng cho người đọc . giọng văn của cố tây tước xưa nay vốn nhẹ nhàng nhưng đối với truyện này thì mình nghĩ là phải dùng từ \" nhạt nhoà \" mới chuẩn .",
"cầm cuốn sách đầu tiên mình thấy sách đẹp , bìa khá cứng , trông cuốn sách giống với sách dạy anh văn cho trẻ em học ấy , nhìn thấy thích lắm . nội dung thì hay , có 3 phần đọc hiểu , nghị luận văn học và nghị luận xã hội , còn có bài tập làm thêm và văn mẫu nữa , rất tiện lợi cho việc thêm ý vô bài làm văn của mình , mà bài văn mẫu thấy ý hay , phong phú và dài , còn có sơ đồ tư duy , có hình vẽ nhìn dễ thương lắm , giúp học sinh hiểu bài hơn , còn có sườn bài các dạng đề nghị luận văn học nữa . mua sách còn được tặng hộp màu , thích lắm . nói chung cuốn sách này mình thấy hay và bổ ích , rất đáng đồng tiền .",
"hài lòng với mẫu mã , chất lượng , tuy nhiên cần phải mất 1 cuộn phim mới biết cách chỉnh :)))).",
"sách thật sự hữu ích , tiki bọc đẹp mà giao hàng nhanh nữa .",
"ai mua rồi thì cho em biết sản phẩm có tặng son thật không ạ ?",
"tại đọc có mấy món kêu tặng mà không có tặng .",
". in chư . giao .",
"sách viết tốt , khá rõ ràng , tiki giao hàng cẩn thận , tuy nhiên sách nên có một số cấu trúc ngữ pháp để người đọc có thể hiểu sâu hơn . nói chung thì khá tốt , rõ ràng cho người mới học .",
"hàng tốt giống hình , giá hợp lí , nên mua và sử dụng .",
"giao hàng nhanh . đóng gói cẩn thậ n.n ội dung sách phù hợp với người mới .",
"chất lượng sản phẩm tốt và rất đáng tiền . đặt mua cách đây đã được 1 tuần rồi , hôm nay mới lên đánh giá sản phẩm , nhìn chung rất vừa ý , giày trắng đẹp đúng như hình , mang đi khá thoải mái , mà giúp người mang cao thêm tí nữa . phải nói là sản phẩm rất tuyệt vời , thanks shop !!!.",
"bộ dao đẹp , chắc chắn . chất liệu cao cấp , sáng bóng . đặc biệt rất sắc bén . ban đầu mình chưa quen còn cảm thấy không tự tin khi dùng vì nó quá sắc . giá gỗ cũng được làm tỉ mỉ , bóng đẹp , cầm đầm tay rất thích . tiki giao hàng nhanh , chu đáo . vote cho sản phẩm này .",
"mình mua bộ này trong kì khuyến mãi của tiki 10/10 nhưng lúc nhận hàng thì thất vọng , hàng thấy cũ , dơ như cất trong kho lâu ngày đem ra , chai nhỏ còn bị hư vòi xịt nhưng lúc gọi cho tiki thì gọi mấy ngày không được , tới lúc gọi được lại nghe nhân viên nói là quá ngày gọi hỗ trợ ( quá 48h ). sau đó bạn gái hỗ trợ còn bảo là nếu được mới đổi trả , không biết tư vấn cho khách hàng . thật tiếc cho 1 dịch vụ đã từng rất tốt như tiki .",
"xịt lên da thấy mềm mượt , cảm thấy da được cấp nước nên không bị khô , thích hợp dùng cho dân văn phòng ngồi điều hoà .",
"mũ rộng quá và túi chéo không có khoá ngăn con .",
"bột rửa xong cảm giác rất sạch , thông thoáng , không gây khô da .",
"ổ điện này gia công tốt , nhìn rất đẹp , cầm nặng tay , dây điện to , tuy nhiên công tắc yếu quá , nó không có độ nảy cao .",
"thời gian giao hàng rất nhanh đường may hơi lỗi tạm .",
"mình mua tặng mẹ cách đây khoảng 1 tháng . khuyết điểm : mình thấy chỉ nên viết là dầu massage thôi ( chức năng viết trên thân chai cũng chỉ là hỗ trợ giảm mỡ bụng ), chứ giảm mỡ thì không thấy hiệu quả gì mấy nếu không massage thường xuyên , vì khi bôi dầu vào massage cho mẹ thì cũng có hơi nóng nóng đó , nhưng chỉ chút ít thôi , đặc biệt là đối với mình mùi này khá nặng . mình không giỏi phân biệt mùi cho lắm nên chẳng biết là mùi gì , nghe mẹ nói là mùi dầu quế hay olive , tràm gì đấy , đọc thì thấy cả chục loại dầu trong đó như dầu dừa , olive , gạo , nho , cọ , hạt đậu , cam , gừng , quế ... nhưng ưu điểm thì cũng có khá nhiều : tiki bọc hàng rất kĩ và giao rất gọn gàng , nhanh chóng , mức giá 99k quá tốt cho một combo hai chai , mẫu mã in hình nhìn khá đẹp , chất liệu bình là nhựa hơi mềm sạch sẽ ( với mình hàng tự nhiên mà xinh vậy là đủ để mua rồi ), thành phần ngoài tocopherol ( vitamin em ) và parfum ( nước hoa ) ra thì đều là một tập hợp các loại dầu tự nhiên như trên đã kể , điều này khiến mình có thiện cảm rất nhiều , dù cho không giảm mỡ bụng cho mẹ thì cũng khá tốt cho việc dưỡng da , dưỡng ẩm . hạn sử dụng đến 2018 . mình đã order thêm combo dầu hoa hồng và toner hoa hồng trà xanh cùng hãng vì gần đây khá thích các loại dầu và tinh dầu dưỡng da , giá cũng chẳng mắc đến mức phải ngại thử một lần ...",
"hình màu vàng sao lại giao màu đỏ , cũng không note rõ ?.",
"5 sao cho chất lượng mật ong . mật nguyên chất , thơm lâu , vị ngọt thanh . shop đóng hàng rất kĩ lưỡng , mình mở mãi mới được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . hình ảnh dán tại nhà cháu :).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời quần chất co giãn rất thích shop tư vấn nhiệt tình đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền .",
"mình thuộc tuýp người dễ đổ mồ hôi , chăm sóc rất là khổ . mình thử dùng phấn này lần đầu tiên nhưng ổn lắm . da không ẩm rít nữa , sờ vào cảm giác mịn mịn của bột thấy thích thích , lại thơm nhè nhẹ như da em bé . bạn nào cũng trong trường hợp như mình nên thử đi nhé .",
"máy bị lỗi kĩ thuật năng . mới dùng 1 lần đã phải gửi bảo hành hơn 1 tháng . hơn nữa , ngay nhận lại máy gửi về sau bảo hành thì máy vẫn bị y lỗi cũ không dùng được . mình đã gửi đề nghị đến tiki đổi hàng nhưng vẫn chưa được đổi . thất vọng về chất lượng .",
"mình đã và đang dùng sản phẩm này . vì đây là sản phẩm của baby nên không có cồn nên không gây khô đã . giữ mùi cỡ 8 tiếng . mùi hương nhẹ thoang thoảng không gây gắt . mình thường dùng thay nó cho lăn khử mùi . . rất ổn và không gây ố vàng cho áo . .",
". giao . thanks tiki.vn .",
"mình mua sản phẩm trong đợt khuyến mãi 10k của tiki , rất vui nhé vì phải nhanh tay lắm mình mới đặt kịp . đã nhận hàng . chai này nhỏ mà còn kèm theo một chai nhỏ xíu tặng thêm . nói chung rất vui . hàng này thì mình đã xài và biết được chất lượng tốt .",
"hàng dùng ok lắm . nhưng giao hàng thì lúc nghỉ trưa nên hơi bất tiện 1 chút .",
"chất lượng rất ok nhé .",
"sản phẩm không nhu mong doi chất lượng sản phẩm kém .",
"mới lạ , độc đáo , đẹp , chỉ có thể nói là quá ổn , dây đeo điều chỉnh dễ dàng vừa khít rất ôm tay .",
"ôm body đẹp , vải ok .",
"vali bị sước , bẩn .",
"chị bán hàng nhiệt tình hàng chuẩn giá tốt .",
"mình mua con chuột màu đỏ này tại tiki và vô cùng hài lòng về chất lượng mà sản phẩm này mang lại . chuột rất nhạy cầm vừa tay rất thoải mái . hộp chắc chắn và đẹp , mình dùng làm quà tặng nên rất ưng ý . tiki giao hàng cũng rất đúng giờ nữa , sẽ ủng hộ tiki lâu dài .",
"mua 6 miếng mà shop lấy 1 bộ 4 miếnv còn 2 miếng lại lấy chuột mickey , chọn ngẫu nhiên thì cũng chọn cho nó đồnh bộ chứ . 1 miếng bị lũng nưa . chán .",
"giao sai màu . thiếu hàng mà không báo lại với khách mà cứ tự gửi . shop làm việc không chuyên nghiệp .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.ha người giao nhanh .",
"đóng gói rất cẩn thận , hoá đơn rõ ràng ,, giao hàng nhanh , đăth sáng , gần trưa đã nhận được rồi , hàng mới nguyên sai ,, chơi hai hôm rồi chuột nhẹ , bấm ngon , với tầm giá thì khá ngon , về lâu dài chưa biết để cảm nhận thêm tiki cho 5 sao .",
"logitech g703 quả thật xứng đáng cho những ai thích công nghệ vượt trội . great .",
"sản phẩm giống hình . nhưng quá tệ .",
"to , nhẹ . giá thì hơi cao . sạc vào ok , ắc quy đầy đèn báo đứng yên . cho 5 *.",
"công nhận hàng xài rất tốt . ngày đầu tiên xài thử rất tốt . nhưng qua ngày thứ 2 thì ngủm củ tỏi giờ không biết làm sao ?.?.?.?.?.?.?.",
"(.",
"phấn gì được có 1 ít . đánh lên không thấy gì hết . mới dùng có 3 lần muốn hết hộp phấn",
"shop không kiểm tra dùm có 1 cái thiếu dây sạc và gói thơm .",
"sản phẩm có đường chỉ may không chắc chắn , quà tặng móc khoá kèm theo bị hỏng .",
"mình nhận được balo và rất thích . ba lô to hơn mình nghĩ . màu sắc đẹp hơn trong hình . chất vải dày . với giá này thì quá là rẻ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ... ship nhanh . rất đáng tiền .",
"sac ipad nhanh , chat luong tot , hang viet nam chat luong cao , gia re nen mua .",
"vải balo vải mỏng , balo không quá to , nhưng với giá 99k là ok , còn giá gốc 250k thì quá đắt . ở trong còn có 1 lớp kiểu nilon chống thấm nhẹ :) với hai cái tăng đơ ở quai đeo không chắc chắn lắm .",
"cường lực không có giấy lau .",
"đã mua và thấy tốt , dây hơi bự chutx so với dây zin của máy nhưng vì thế mà sợi cáp chất lượng hơn , sạc nhanh hơn . hài lòng với sản phẩm này của bagi và ship hàng của tiki .",
".. chung y.ok .. thời gian giao hàng rất nhanh .",
"áo đẹp lắm !",
"tiếc là gủi sai màu quần nên trả lại shop !",
"nhưg shop phục vụ tốt cho shop 5 sao .",
"tiki giao hàng nhanh , vali đẹp như hình chụp , tay kéo , tay cầm và bánh xe êm , độ bền thì phải đợi dùng mới biết được .",
"đóng gói chắc chắn hàng được , tiền nào của nấy . nói chung ok .",
"bảng số không có trái cây cho bé tập đếm .",
"âm thanh nghe rất hay bass trelp đầy đủ hay . giá cả đúng với chất lượng . đàm thoại rõ ràng không bị ngắt tiếng . nếu so sánh với chất của samsung thì không thua kém bao nhiêu . ( chắc đang kết nối với ip7 ). shop bán hàng chuẩn ...",
"tuyệt cú mèo nun .",
"tiki giao hàng nhanh . đóng gói cẩn thận . sản phẩm cứng cáp , nhiều chế độ led .",
"hình đẹp nè .",
"chính hãng sam sung , màn hình tốt , không bị lỗi kĩ thuật .",
"chất lượng hợp với giá tiền , làm đẹp góc dàn máy cho những ai ưu thích tông đỏ - đen .",
"mình mới mua sản phẩm được 2 hôm !",
"vì không biết nên chọ nhầm blue switch mà mình toàn làm việc ban đêm rất ôn không biết có thể đổi qua brown switch được không :( mong shop giúp đỡ !.",
"ảnh đẹp !",
"giao thiếu ảnh !",
"đặt 40 ảnh chỉ giao 25 ảnh !",
"ib bên shop shop giao lại thêm 15 ảnh !",
"tuy nhiên giao ảnh đợt sau không phải ép lụa như đơn mình đặt !",
"mình chịu phí không đáng nói chỉ có 8k thôi !",
"ít nhất trước khi giao đoen bên shop phải kiểm tra khách đặt gì đủ hàng và đúng khách chọn chưa chứ !.",
"sản phẩm như mô tả , hộp đẹp , nguyên seal . giao hàng lẹ đóng gói cẩn thận cảm ơn shop .",
"hàng nguyên thùng , đầy đủ phụ tùng . cái tôi nhận là hàng do samsung vina nhập khẩu từ samsung trung quốc về . hàng chính hãng .",
"mình cũng đắn đo khi mua bộ phát wifi này nhưng sau khi mua về thì thấy quyết định đúng . dễ dàng cài đặt , kiểu dáng đẹp , sử dụng ổn định không thấy bị gì . còn về sóng mạnh và xuyên tường thì mình thấy mạnh hơn con của nhà mạng tuy không nhiều nhưng có thể thấy rõ , một số điểm mù trước không bắt wifi được thì giờ đã bắt được dù 1 vạch nhưng vẫn truy cập web ok .",
"giao hàng nhanh . son đánh lên môi đẹp và không bị khô . đóng gói sản phẩm chắc chắn . .",
"em nhận được hàng roi , hàng rat ok , nhung shop oi , em mang bị chật , shop có thể đổi cho em size lớn hơn được không ạ , size 43 được không shop .",
"giao không đúng màu , đặt xanh giao nâu . chất lượng thì quá tệ , chụp hình nhìn có vẻ trơn nhưng khi nhận hàng thì lại là lông . thất vọng loại lông đó tệ quá lấy tay cầm lên là rớt ra hết . vậy làm sao dám cho con nằm ngủ .",
"sản phẩm rốt .",
"tốt theo giá .",
"cug tạm được gói sản phẩm chắc chắn nhưng không được đẹp cho lắm .",
"sản phẩm dùng tốt , thích hợp cho gia đình tôi sẽ mua tiếp cái thứ 2 .",
"cám ơn tiki , mình rất hài lòng về chất lượng phục vụ cũng như các sản phẩm mà minh đã đặt mua bên tiki .",
"thú thật tôi thích dương thuỵ , rất thích chị khi đọc xong \" oxford thương yêu \", tôi vẫn còn nhớ mãi những dòng văn tươi vui của chị . nhưng sau khi hồ hởi đọc \" cung đường vàng nắng \" thì yêu thích của tôi bị xao động , vơi đi không ít . truyện cũng mang mô típ thường thấy của chị con gái việt và một anh chàng tây , tôi không ngán thể loại đó nhưng dường như tất cả đều phải lùi về sau \" oxford thương yêu \", không thể vùng lên nổi .",
"\" cung đường vàng nắng \" nói về nước bỉ xinh đẹp với những mộng mơ bất tận của nữ chính lạc quan , yêu đời và anh chàng vai chính \" lông bông \", hài hước . cá nhân mà nói , truyện không có điểm nhấn nhiều , khiến người đọc đôi khi cảm thấy nhàm chán . nhưng cái tốt là dương thuỵ tô được rõ sắc giữa tây và ta , tính cách đến hành động của hai người đều được chị xây dựng rõ ràng , chính xác . cũng từ đó mà gây không ít rắc rối cho tình yêu của hai người . không quá lung linh như \" oxford thương yêu \", \" cung đường vàng nắng \" nhấn được thực tế hơn , chỉ có điều văn phong lại chưa làm bật hết điểm thú vị , chưa lôi kéo được nhiều độc giả lại . nếu bạn quá mong chờ \" cung đường vàng nắng \" là bức tranh hoàn hảo , tươi đẹp và cuốn hút như \" oxford thương yêu \" thì tôi khuyên đừng nên đọc .",
"chắc hẳn chúng ta đã không lạ lẫm gì đối với bộ 3 \" siêu quậy \": xuyến , thục và cúc hương ; cũng như bộ 3 này chưa bao giờ bị người bắt nạt phải không ?",
"nhưng trong tác phẩm \" buổi chiều windows \" này , ngoài những trò nghịch ngợm , dễ thương của 3 cô gái khiến những người \" bị hại \" phải dỡ khóc dỡ cười thì thành viên cúc hương của chúng ta đã phải buồn lòng rất nhiều . có thể nói , cô là nhân vật đáng thương trong tác phẩm này . phải , cô rất đáng thương , nhìn người mình thương cưới người khác , thật sự không vui vẻ tí nào . bạn hãy đọc và cảm nhận , bạn sẽ thấy những điều mình nói ỡ trên là đúng .",
"ok ,,.................................................",
"quạt chạy êm , rất mát . màu sắc lại đẹp nữa . đã đặt thêm 1 cái cho ba mẹ chồng .",
"tiêu đề là mua thác tặng trầm . nhưng chỉ nhận được 100 nụ trầm là sao shop ?.",
"rất đẹp vừa ý shop rất tận tình .",
"chất lượng sản phẩm tạm được , tuýp nhỏ hơn so với ảnh trên shop .",
"hơi bị buồn luôn vì đặt mãi mà không có hàng . nhưng nhận được thì hết buồn hàng cực đẹp . móc khoá cute . chị chủ shop cũng dễ tính cực . hôm đấy em có hơn nóng nên có nói hơi nặng . xin lỗi shop nhiều hàng đẹp chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"giày nhẹ đẹp . mà hình như sai dây giày .",
"mua về cho nhóc nhà giải trí , túi hơi nhẹ .",
"khay đưng my pham mica đút đẹp trong suốt . bbao bì rất kỉ . đóng gói rất chắc chắn nhưng pai chi sản phẩm to hơn nua thì tốt quá .. chuc shop bán đắt hơn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . mình rất hài lòng , thời gian giao hàng rất nhanh .",
"quá tuyệt vời số với quy định .",
"nhận được hàg của shop rất ưng shop ghế êm và có 1 lượt nhung bên trên rất êm bơm căng nằm lên bồng bềnh thích ơi là con trai yiu của tôi rât thích chất liệu dày dặn , nhưng không biết có được bền không thui à tặng shop 5 * .",
"gói hàng rất kĩ , mấy bé dễ thương cực ạ :))) vẫy vẫy nhiệt tình lắm luôn .",
"giao hàng ạ .",
"khách ở xa , chat với shop rất cẩn thận màu sắc như nào , shop hứa hẹn nọ kia . cuối cùng nhận được không đúng . phản hồi shop bảo khách đem qua hàng chiếu đổi , có 2 đầu thành phố thôi mà , đúng là khôi hài . đọc phản hồi của mấy khách cũng kêu vậy .",
"shop phục vụ rất ok . mình rất hài lòng về sản phẩm . thanks !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh , màu đỏ rất đẹp , form chuẩn .",
"mới lấy về rửa tay sơ qua mà đã vào nước có được đổi trả không shop .",
"đã mua lần 2 . đánh giá cao về chất lượng . dày dặn lắm không phí tiền đâu . đừng ham rẻ tí mk chất liệu dỏm nha .",
"đẹp xuất sắc luôn ạ . cảm ơn shop .",
"móc quá cứg .",
"quá là ngon với giá này .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . dán vào không thấy nóng , tháo ra bị dính keo rất đau rất khó chịu , keo lưu lại trên người rất khó gỡ -> đau",
"- dây để cổ rất dễ rớt . - chất lượng ân thanh tạm được , khá ổn so với giá sản phẩm . - khi mở mic , giọng mic rất nhỏ . muốn nghe rõ giọng mic thì phải mở âm thanh lớn mới nghe được -> điếc tai .",
"chất lượng âm thanh khi nghe các dòng nhạc pop , ballad , acoustic mô tả rất chân thật . đối với dòng nhạc edm , trap bass ở mức chấp nhận được , bass không được phê . đeo lâu bị đau tai .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . thời gian giao hàng rất nhanh . ngực đầy đặn 1 chút mặc siêu xinh .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời áo đẹp hơn mong đợi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền ốp đẹp , siêu xinhh .",
"theo ra mình rất buồn . sản phẩm shop giao cho nhà vân chuyển từ ngày 21/11/2018 . lúc 16:13 . p.m á tới nay mình mới nhận đ c.theo ra mình không nhận hàng nữa .... mong nhà vân chuyển lần sau đừng để khách hàng phiền lòng nữa . lỗi không phải tại shop . lổi nhà vân chuyể n.minh vẫn tặng shop 5sao .",
"chất lượng sản phẩm rất kém , áo rất rộng , rất không đáng tiền .",
"quần đẹp , chọn đúng size , giao hàng nhanh ... rất ok .",
"form lớn hơn biết 1 chút nên mua nhỏ hơn 1 size so với biết .",
"chị chủ cửa hàng dễ thương lắm . chỉ cần các bạn đặt trước bánh ít nhất 1 ngày , trước khi qua lấy gọi lại lần nữa để cửa hàng chuẩn bị là được phục vụ một cách tốt nhất rồi . bánh ngon , vị ngọt vừa , béo béo , mứt dâu chua chua ăn đỡ ngấy . mình ăn hết rồi mới chợt nhớ ra chưa chụp lại hình :)).",
"tưởng 3in1 tiện nhưng cũng không thích lắm . nhưng về máy thì ok . nóng nhanh .",
"bé mình bú bình cổ hẹp quen rồi bú bình cổ rộng không chịu .",
"mình rất thích những câu chuyện thần thoại đặc biệt là thần thoại hy lạp . đây là phần tiếp theo trong series “ các anh hùng của đỉnh olympus ”. thật sự đây là một tác phẩm hay phù hợp với mọi lứa tuổi , đặc biệt là trẻ em . những câu chuyện thần thoại nổi tiếng , những chiến tích của các anh hùng và của các vị thần trên đỉnh olympus được tác giả kể lại với phong cách dí dỏm khiến những câu chuyện trở nên thú vị và hấp dẫn hơ n.qua tài năng kể chuyện lôi cuốn của tác giả rick riordan các bạn sẽ có những trải nghiệm thú vị và không thể nào quên .",
"có lần mình đi nhà sách đã thấy cuốn sách này lật xem thì thấy rất thú vị nhưng lúc đó không có nhu cầu nên không mua 1 phần vì sách hơi cũ . nhân dịp này em trai mình sắp vào trường luật nên mình đã mua tặng nó , lúc đầu cũng lo lắng không biết được giao sách mới không thì lúc tiki giao hàng mở ra thật vui sách mới toanh , giấy tốt làm mình làm quà tặng rất tự hào . đây là cuốn sách hay dành cho ai đam mê tìm hiểu về luật . cám ơn tiki :).",
"một quyển sách rất hay về đầu tư tài chính nói chung . một số chương khá hàn lâm và nội dung tuy cũ nhưng vẫn có tính áp dụng thuyết phục cho thị trường hiện tại . highly recommend .",
"áo khác với ảnh .",
"sản phẩm có mẫu mã đẹp , thiết kế hài hoà , rất phù hợp để sử dụng trong gia đình nhỏ . tiện lợi và đơn giản khi sử dụng cũng như khi tháo rời để vệ sinh . tôi và các con của tôi rất thích sử dụng sản phẩm này để có những cây kem mát lạnh trong những ngày thời tiết oi bức .",
"cuốn sách giúp tôi tự tin hơn vào trí nhớ của bản thâ n.c ái mà trước đây tôi vẫn nghĩ là do bẩm sinh.nh ờ nó mà trí nhớ của tôi được cải thiện nhiều .",
"ở đây có bạn nào là fan của chị fuyu không ?",
"bạn có yêu truyện ngắn \" những bông cẩm tú cầu đi lạc \" không ?",
"tôi vẫn nhớ như in truyện đó bởi nó là bước chân đầu tiên đưa tôi đến với thế giới lung linh của fuyu , thật dễ thương và ấm áp . như mua đông rơi xuống với mình là một cuốn sách tuyệt vời , từ bìa sách cho tới nội dung . chị fuyu chưa bao giờ làm mình thất vọng . mọi người thường nói truyện của chị nhẹ nhàng , nhưng mình luôn ấn tượng bởi nút thắt - nút mở trong truyện của chị . không quá kịch tính nhưng đem lại cảm xúc và đồng cảm cho người đọc rất nhiều . thời sinh viên một lần nữa đã dội lại trong tôi khi đọc cuốn sách này !.",
"mình rất ưng sản phẩm , vừa nấu lẩu vừa nướng được đồ ăn , cả nhà rất thích .",
"truyên fuyu , như trên mây . câu thương . đô . limbooks , thu , như . , . tay không to không , . ai , văn , fuyu , .",
"hang tot gia tot .",
"mình ít xem phim kinh dị nên đây là cuốn truyện kinh dị đầu tiên của mình . trong một bộ phim của nhật mà mình đã từng xem có người tên sawako nên bị so sánh với sadako trong phim này , đó là lần đầu tiên mình biết tới ringu . nhưng mình không phải người \" sợ ma \" nên chỉ thấy sợ sau khi đọc xong thôi , mình thấy kết truyện không rõ ràng lắm . cuối cùng shizu và yoko có chết hay không ?",
"asakawa có cho bố mẹ vợ xem đoạn băng hay không ?",
"mình cũng đang định mua phần 2 để đọc tiếp nhưng hết hàng =_= mong tiki sớm ra .",
"công chúa nhỏ \" - quyển sách tôi thích nhất đã gây ấn tượng không thể nào quên khi tôi vừa đọc vào những dòng đầu tiên của chương i . công chúa nhỏ sara được cha của mình yêu thương gửi gắm vào trường nội trú . và rồi một biến cố ập tới cướp đi hầu như là tất cả của cô . cha cô đã mất , gia tài cũng không còn và dĩ nhiên từ đó , mọi người trong trường cung đối xử tệ hại với cô trừ hai người bạn nhỏ và chú chuột . may thay , một người bạn giàu có của cha cô đã tìm và nhận nuôi cô . từ đó cuộc sống của cô lại trở về như cũ . lối viết nhẹ nhàng , dễ hiểu của tác giả đã cuốn hút mọi người vào nhiều tác phẩm khác của bà . và tất nhiên tôi cũng không thể bỏ qua quyển \" khu vườn bí mật \" tràn đầy thơ mộng nữa . bìa sách đẹp cùng với những hình ảnh minh hoạ bên trong làm quyển sách hấp dẫn hơn hẳn . nội dung ý nghĩa khiến ai cũng không thể rời mắt khỏi trong quá trình đọc . nhờ vậy mà khi mua tôi đã không phân vân .",
"cuốn sách tốt về mặt hình thức trình bày và phong cách dịch thuật . các kể chuyện mạch lạc giúp dẫn dắt người đọc đi theo từng diễn biến các nhân vật trong truyện . truyện kể về grenouille - một kẻ bị đánh giá là gã đáng ghê tởm nhất thời đại và đồng thời cũng là thiên tài trong ngành nước hoa với khứu giác nhạy bén hơn người . sau khi đọc xong truyện , tôi vẫn còn bị ám ảnh về nó trong một thời gian khá dài . những hành động của nhân vật grenouille khiến tôi thật sự không hiểu được . với tài năng như thế , gã đã có thể đạt được tất cả những gì mà bao người bình thường dành cả đời để theo đuổi : tiền tài , danh vọng , sự ngưỡng mộ ,… vậy mà gã lại đi dấn thân vào con đường của kẻ giết người máu lạnh . cách gã giết và làm với xác của các nạn nhân khiến gã thật xứng với sự đánh giá “ kẻ đáng ghê tởm nhất thời đại ”. một điều còn trở nên khó hiểu hơn nữa , khi gã đã thoả mãn , khi đã tìm ra được mùi hương mà gã hằng khao khát bấy lâu , gã lại chọn cách kết thúc đau đớn nhất . khung cảnh được tác giả vẽ nên khi tên tội phạm bị đưa ra trước công chúng cũng là một trong những cảnh tượng gây ám ảnh nhất trong tất cả những tác phẩm tôi được đọc .",
"mình thấy quyển truyện này rất ngộ nghĩnh , giấy in là giấy bóng nhìn rất sang trọng . nội dung truyện thì buồn cười , hài hước với nhiều mẩu chuyện của \" con mốc \" gây ra sự thích thú cho người đọc . tuy nhiên truyện không có nhiều mẩu chuyện hay như ở tập 1 . truyện đã hay rồi mà còn có cả quà tặng là đồng hồ sinh học với bookmark nữa chứ , hết sức thuận tiện cho người đọc . mình mong là tác giả sẽ ra mắt thêm các tập mới tiếp theo và ngày càng hay , càng ngày hấp dẫn và càng ngày càng bựa hơn nữ .",
"định mua cuốn này mà thấy ngoài bìa sách sai chính tả , tự hỏi nội dung sách như thế nào ?.",
"sách siêu đẹp luôn . lúc đầu đặt cho một người bạn , nhưng sau khi cầm sách về tới tay thì ôi thôi mê luôn không muốn đưa nó nữa . thế nên đã đặt thêm một quyển nữa . hy vọng hàng về tới tay cảm thấy ưng ý như quyển của thằng bạn mình .",
"cuốn sách mà bất cứ cô nàng lãng mạn nào cũng nên có trong tủ sách !",
"cuốn sách là những mẩu truyện ngắn khác nhau , những mối tình khác nhau nhưng tất cả đền có một điểm chung là rất dễ thương . ai đã ừng traải qua những mooistinhf trong sáng của tuổi học trò cũng sẽ tìm thấy mình đâu đó trên những trang truyện của fuyu . chút nhẹ nhàng , chút khát khao , chút đam mê . chính là fuyu chứ không phải ai khác . bạn sẽ bật cười cũng sẽ chầm lắng đi vài giây . tôi rất hài lòng về cuốn sách , về những gì fuyu đem đến trong cuốn sách này . nó làm tôi thêm mơ mộng về tình yêu xíu xiu . hehe rất hay !",
"bìa đẹp !.",
"mới đọc tôi có cảm giác như đây là câu chuyện cổ tích mặc dù tác giả nhắc đến nhiều cái tên thật . nhưng càng đọc thêm thì càng bị lôi cuốn , như có một sức hút về mặt tâm linh đang lôi kéo mình tới một \" thiên đường \", nơi ấy tâm hồn được bình an và mọi vết thương được chữa lành . tôi cũng tìm thấy được sự đồng tình về yoga , rằng tu hành không phải là hành hạ bản thân , chịu đựng đau đớn và khắc khổ để đắc đạo , rằng sống hạnh phúc và thành công không phải là xoắn lên như con lăn quăn , mà là tĩnh lặng . vài chi tiết huyền bí tới khó tin và tôi không tin , ví dụ một vị đã đoán trước được sự có mặt của nhà khoa học , thần giao cách cảm ư . tôi không mong mình làm thánh cũng không nghĩ cuốn sách cho tôi cơ hội để tài giỏi như các vị ấy . nhưng nó cho tôi niềm tin vững chắc : khi nào mệt quá cứ để tâm trí nghỉ ngơi và thư giãn . mặc kệ sự huyền hoặc đến khó tin , mặc kệ nó bàn tới yoga - thứ tôi không thích , cuốn sách không khác gì dòng suối trong và mát dành cho những tâm hồn nóng nực khó chịu bởi nhịp sống hối hả và đòi hỏi cao của bản thân .",
"lolita theo chúng tôi hiểu đó không đơn giản là cuốn sách mà người đọc hy vọng có thể dễ dàng tranh cãi và biện luận về nó một cách đơn giản . dù chủ đề tương đối cấm kị - một ông già si mê một cô bé - nhưng sâu xa hơn nó được đánh giá là tác phẩm về tình yê u.c àng về cuối càng hiện rõ là tác phẩm về tình yêu một chiều . có lẽ độc giả tuổi cỡ như tôi trở đi sẽ thấy đồng cảm hơn , thấy đây là câu chuyện làm cho ta buồn phiền , như nabokov viết trong lời bạt .",
"út quyên và tôi \" là tập truyện ngắn gồm những câu chuyện viết về tình cảm gia đình , bạn bè dưới cái nhìn hồn nhiên , ngây thơ của nhân vật chính là những đứa trẻ . mỗi câu chuyện là một bài học sâu sắc giúp người đọc suy ngẫm và chiêm nghiệm . bản thân tôi cũng là một người anh của một đứa em gái , nên khi đọc út quyên và tôi , cảm thấy như có hình bóng của mình ở trong đó . tôi cũng đã từng trải qua biết bao nhiêu uất ức và ganh tị với đứa em \" yêu quái \" của mình . không vừa ý cái gì cũng sử dụng được quyền trợ giúp \" méc ba \", \" méc má \" làm tôi phải khổ sở vô cùng . rồi còn được quý vị phụ huynh ưu tiên đủ thứ đến nỗi nhiều lúc bản thân cảm thấy như bị ba mẹ bỏ rơi vậy . nhưng ganh tị là thế mà mỗi khi thấy nó khóc nhè như mai pha trong \" em gái \" hay mặt mày buồn xo vì bị điểm kém như út quyên thì lòng tôi cứ gọi là mềm nhũn ra , chỉ muốn ôm nó vào lòng mà dỗ dành , an ủi . suy cho cùng , tình cảm gia đình vẫn là thiêng liêng và đáng trân trọng nhất , phải không ?",
"cảm ơn nhà văn nguyễn nhật ánh - nhà văn của tuổi thơ đã giúp tôi khẳng định lại điều đó một lần nữa ...",
"mình mua cuốn sách cũng khá lâu rồi . mình thấy cuốn sách thật rất xứng đáng với 2 chữ \" kinh điển \". nếu bạn muốn hiểu thế nào là một người đàn ông đích thực hãy thử một lần đọc cuốn sách này . bố già vincent - một ông trùm xã hội đen khét tiếng khiến ai cũng phải khiếp sợ , bàn tay nhuộm đỏ máu của kẻ thù , xem việc giết người là việc thanh trừng đáng phải làm nhưng khi đã bước ra khỏi cánh cửa văn phòng làm việc ông trùm mafia lại là một người đàn cha , một người chồng hết mực yêu thương , quan tâm gia đình . và cái cách mà ông bảo vệ , quan tâm đến đến đình thật sự rất đág ngưỡng mộ và học hỏi . về phần hình thức , vì là bìa cứng nên sách rất chắc chắn , giấy trắng , chữ in rõ ràng . đúng là \" tiền nào của nấy .",
"chú nguyễn nhật ánh sinh ở quảng nam , cả tuổi thơ của chú cũng lớn lên ở quảng nam . mình ở quảng ngãi , ở giáp với quảng nam luôn nên thành ra mình thấy không có mấy sự khác biệt về những kí ức tuổi thơ , những quà bánh , những trò chơi , những góc trời của tuổi thơ trong sách của chú với mình . đọc \" thương nhớ trà long \" thấy như cả tuổi thơ mình sống dậy , như vừa mới hôm qua đây thôi . đọc sách như thấy những điều mình mong nhớ được chú viết ra , đặt ngay ngắn trên sách để nhắc mình nhớ vậy .",
"quê tôi ở chợ quảng nam , cũng ở làng đo đo , nên từ khi đọc được những tác phẩm của nguyễn nhật ánh , tôi đã luôn dõi theo , như để tìm môt chút quê hương và kí ức trong đó . qua 2 tập tạp văn \" sương khói quê nhà \" và \" người quảng ăn mì quảng \", những câu chuyện thường ngày , những câu chuyện hồi xưa cứ như hiện ra . đó là lí do tôi tìm đến cuốn tạp văn thứ 3 của ông , \" thương nhớ trà long \". quả không uổng công chờ đợi , mỗi câu chuyện như hiện lên một bức tranh đời sống thơng ngày , nhẹ nhàng nhưng không kém phần triết lí và ý nghĩa .",
"truyện của nna nhẹ nhàng , trong sáng , mộc mạc và gần gũi . đọc truyện cho ta cái cảm giác được quay lại tuổi thơ hồn nhiên , ngây thơ và tinh nghịch . khung cảnh đồng quê êm ả cùng những trò chơi tuổi thơ sao mà bình dị thế . yêu những con người chân chất , những cô cậu bé nghịch ngợm trong truyện bởi có chính ta trong đó nữa .... những chi tiết nhỏ nhặt trong cuộc sống hiện lên qua giọng văn của nna sao mà sống động và đầy mới mẻ đến thế . một cuốn sách hay cho tất cả mọi người .",
"út quyên và tôi là một tập truyện có 12 truyện chứa nhiều truyện đọc muốn nhảy lên mà cười , nhiều truyện đọc mà nước mắt cứ chực chảy ra ngoài ... tôi không thích nguyễn nhật ánh viết truyện ngắn như thế này vì những truyện dài của ông thực sự rất hay , kể vắn tắt không thể diễn tả hết thảy tâm trạng của nhân vật . sự khôn khéo của ông là đã sử dụng ngôn từ rất mộc mạc , đơn giản mà lại gây thiện cảm với người đọc . cuốn này tuy truyện ngắn nhưng những câu chuyện diễn ra với lời kể của tác giả khiến tôi cảm thấy như chính mình là người chứng kiến . thật , rất rất thật .",
"quyển sách này có bìa màu xanh mint đẹp tinh tế nhẹ nhàng . phần tản văn khi đọc cảm thấy nhẹ nhàng ý nghĩa nhưng phải đọc phần truyện ngắn thì mới ngẫm được những gì phần tản văn nói . những câu chuyện ngắn mang trong mình là những tình yêu nhỏ . nhỏ thì nhỏ những vẫn thấm đẫm nước mắt , nỗi buồn của tình yêu một thời mà ai cũng từng có . sống khác tồn tại . tồn tại vô cảm nhưng sống thì phải yêu hết mình . hãy sống như chưa từng được sống . hãy yêu như ta chưa từng được yêu như tựa đề của cuốn sách \" đã từng tồn tại đã từng yêu thương .",
"quả thật là hay , rất nhiều tình tiết cảm động , vì tôi thiên về phía đam mẽo một tẹo nên phân tích ra ngược quằn quại ạ :(( lâm thù / mai trường tô - trở về từ cái chết , đau khổ khi phải trở thành một người khác , một người ' quỷ kế đa đoan ' khiến người khác vừa kính nể nhưng cũng sợ hãi . phải trở thành người như vậy , bị bằng hữu nhìn bằng đôi mắt xa cách , thật không thể dễ chịu . tĩnh vương - một lòng trung trực ngay thẳng và cũng luôn đặt lâm thù ở một vị trí quan trọng trong lòng , đau đớn thật khi không nhận ra mai trường tô lại chính là lâm thù hắn mong nhớ , nhưng liệu hắn biết lâm thù trở nên ' quỷ quyệt ' như vậy , hắn sẽ thế nào ?",
"tiêu cảnh duệ - vừa tôn kính vừa muốn đem mai trường tô thành tri kỉ nhưng không thể . y với tô triết như hai thái cực , rõ ràng trên đường cùng về kinh còn vô cùng thân mật , phút chốc tô triết cuốn vào vòng tranh đấu , y liền bị gạt ra rìa . chuyện gì cũng nghĩ cho tô triết , lo lắng chu toàn nhưng vẫn không cách nào tiến vào thế giới người đó , nghĩ mà chua xót cho y . còn nhiều nhân vật hay ho và đáng yêu khác nữa ( phi ). hình như tập một vẫn chưa nhiều sóng gió lắm nhưng cũng đủ để cảm nhận sự thông minh tuyệt diệu của kì lân tài tử .",
"mình chưa làm cái gì trong sách bảo hết nhưng khi đọc qua cuốn sách thì thấy nó rất hay . hay ở những lời khuyên hài hước của tác giả và các phương pháp tác giả đưa ra cho người đọc nhìn nhận và thực hiện theo công thức tác giả đưa ra sao cho phù hợp với dòng nguyên liệu mà các bạn đang có hay dễ tìm . thấy cuốn sách còn có nói đến những bí quyết xài kem dưỡng da hay các loại sữa rửa mặt và tác dụng của các loại sữa dê ,... cho làn da . và cách nhìn nhận làn da để bổ sung những gì nữa . mình thấy thú vị và rút ra rất nhiều kinh nghiệm .",
"thích fuyu đã lâu từ thời còn ngồi trên ghế nhà trường . những truyện ngắn của chị đăng trên hoa học trò luôn hấp dẫn mình nhất . cách chị viết rất nhẹ nhàng nhưng rất ngọt ngào và đi vào lòng người . đây là cuốn sách đầu tiên mình mua ở tiki cùng với một vài cuốn khác . ấn tượng ban đầu mình thích nhất ở cuốn sách này là bìa sách , siêu đáng yêu và bắt mắt . khổ sách cũng nhỏ nhắn . những truyện ngắn trong sách này cũng rất nhẹ nhàng , rất đặc trưng của fuyu . những nhớ nhung , hờn giận , vui vẻ , ngọt ngào hoà quyện trong cuốn sách tạo cho mình một cảm xúc khó quên khi đọc . đọc truyện của chị , mình lại nhớ đến những năm tháng phổ thông đầy kỉ niệm . nhớ đến mùa đông của rất nhiều năm trước , có người đã mua tặng mình tờ báo hoa học trò có chuyện ngắn của chị , nhớ !!!!!.",
"có vẻ như mình là một trong những người cuối cùng có trong tay cuốn thương nhớ trà long đợt này . một giây thoáng qua trong một clip trên youtube , mình nhận ra chữ trà long , nhân vật đã ám ảnh mình biết bao lâu , rồi mình tìm mua ở tất cả các đại lí , cửa hàng sách mà mình tìm được , nhưng nơi nào cũng lắc đầu , nhiều chỗ còn không hề biết gì về tựa sách ấy . mình đặt sách ở một trang web sách online , không nhớ rõ địa chỉ cho lắm , và mình chờ 3 tuần không thấy họ giao hàng . và mình tìm đến tiki . mừng đến phát khóc khi thấy tntl vẫn còn hàng , thế là mình hốt cả 7 quyển của nna luôn : d hôm nay nhận được hàng thì thấy tiki báo hết hàng . thật may quá . cảm ơn tiki rất nhiều .",
"sách bị nhăn , gãy ở đầu và cuối !",
"mình rất thích cuốn sách này nên đánh giá 3 sao . .",
"nội dung cuốn sách là quá tuyệt luôn . nhiều câu đó khiến cho iq của bạn được rèn luyện đấy . có nhiều câu hỏi bình thường , tuy nhiên lại quá khó luôn . mình thường đưa lên lớp cùng các bạn trong lớp giải . ai cũng say mê và ham giải hết . mình dự định sẽ mua thêm cuốn tập 2 nữa . nói về phần chung quanh thì sách có khổ sách không có độ là to , sách được bao đọc bookcare gọn gàng . chất lượng giấy tốt . phải nói là tiền nào của nấy luôn đó !",
"thanks for reading !",
"đừng ngại ngùng đưa nó vào giỏ hàng nhé ;).",
"cảm quan ban đầu của mình khi thấy cuốn sách là nó được thiết kế rất đẹp và bắt mắt . khổ sách to tạo cảm giác hứng thú cho người đọc , đồng thới chứa đựng được nhiều hơn những kiến thức và thông tin trong đó . cuốn sách sẽ đưa người đọc đến gần hơn với phương pháp giáo dục của phương tây , cũng như hiểu thêm về cách thức mà các bạn sinh viên harvard phát triển tư duy của mình . có nhiều câu đố trong sách khá hóc búa nhưng vô cùng thú vị , chắc chắn sẽ gây được sự thích thú cho nhiều bạn đọc khác nhau , đặc biệt là các bạn trẻ . cuốn sách là một cẩm nang bổ ích trên con đường học tập của mỗi chúng ta .",
"quyển sách kể về câu chuyện hồn nhiên và đẹp đẽ giữa hai người bạn . ngày trẻ thơ xoay quanh một khu vườn , giếng nước và những mẫu lá cây . nhưng cuộc đời cô bé hoa có vẻ là một ám ảnh với người đọc , bí ẩn đằng sau nụ cười trong veo . truyện của nguyễn nhật ánh bao giờ cũng vậy mở đầu lôi cuốn người đọc , càng đọc càng không thể dừng lại , câu chuyện cứ gợi ra một mối tò mò ở cái kết thúc nhưng cuối cùng sự chờ đợi lại là một cái kết mở . bìa sách đẹp , tái bản khổ lớn chất liệu giấy cũng dày , bìa cứng cáp có thể giữ được lâu .",
"mình hay đọc truyện tranh chứ không đọc sách , nhưng khi đọc bố là bà giúp việc của tác giả anne fine mình cảm thấy nó rất hay . sau quyển bố là bà giúp việc mình lại bị anne fine hút hồn bởi quyển ăn bằng xiên và viết như gà bới . mới đầu mình còn ngại mua vì sợ sách không hay nhưng đành liều , nhưng không như mình tưởng tượng , sách rất hay . mong rằng bạn nào còn e ngại khi mua sách sợ không hay như mình thì đùng lo nhé , quyển sách này rất hay đấy .",
"sản phẩm có mùi rất khó chịu , bề mặt bị trơn , tập dễ trượt chân , không nên mua .",
"găng tay vừa mang vào đập đập bung chỉ . bóng xài được 1 tuần cũng đứt chỉ . ráng để thêm qua 1 tháng thì cây sắt cũng bung ra . mình cảm thấy mua vô cùng phí tiền .",
"tác giả cuốn truyện chắc đã đọc được rất nhiều sách lắm đây .. thu thập được nhiều kiến thức lắm đây .. truyện không giống những truyện ngôn tình khác . lúc đầu đọc không cảm nhận được lắm nhưng càng đọc lại càng bị cuốn hút không dứt ra nổiiiiii tuỳ người đọc cảm nhận truyện nó thế nào chứ tự thấy truyện anh viết rất hay nó lạ hơn nhiều quyển ngôn tình khác . đọc xong mà học được nhiều điều cách chị nhân vật chính kiềm chế cảm xúc đáng để học tập . nhưng chắc chả có ai kiềm chế bản thân giỏi như chị ý .",
"nội dung , cốt truyện rất tuyệt . diễn biến tình tiết diễn ra chậm rãi và hợp logic . chỉ hiềm giọng văn còn quá khô khan , chưa được trau chuốt , tỉ mỉ . bản dịch tệ .",
"mình là fan ngôn tình truyện trung quốc , cứ ngỡ rằng đọc ngôn tình của việt hẳn là sẽ nhạt nhẽo nhưng sau khi đọc xong cuốn này mình mới thấy rằng đâu đó trong các tác phẩm việt vẫn có những câu chuyện , cuộc tình đầy sóng gió với bí mật dần được hé lộ trong tác phẩm được đã được tác giả chắp bút và viết những lời văn rất có cảm xúc , hay đếm thế . cốt truyện có vẻ rất mới mẻ tập trung vào các nhân vật chính an thư , hằng , sang và không thể thiếu nhân vật phụ hương thuý , hoài , lí , khả tâm , xuân nhật . câu chuyện kể lại cuộc đời đầy những khó khăn , thiếu đi tình thương của gia đình , bạn bè và tình cảm giữa các nhân vật khiến câu chuyện ngày một bi kịch làm người đọc rất hứng thú . thật may mắn vì câu chuyện kết thúc có hậu và những nhân vật phản diện phải chịu cái chết đau đớn cho tội lỗi của mình . đây là một câu chuyện rất đáng để mọi người đọc và cảm nhận . đây chỉ là ý kiến riêng mình .",
"mình xem phim rồi mới mua truyện rồi đọc nhưng không vì thế mà thấy nó nhàm chán thiếu mơi mẻ . văn phong của hải yến tuyệt vời và vô cùng logic mình không thích truyện cổ trang lắm nhất là về tranh đấu nhưng lang gia bảng đã làm thay đổi suy nghĩ của mình , không chỉ là một từ hay mà còn là một tác phẩm hoàn hảo , từ cách xây dựng nhân vật đến cốt truyện và cách hành văn , tình bạn và tình yêu những yếu tố lồng ghép đan xen nhau vô cùng chau chuố t.x ứng đang 5 sao .",
"sách là kho kiến thức được trình bày hệ thống và chặt chẽ . tôi rất thích . tuy nhiên về hình thức , giấy đóng không chất lượng , đã bị bong ra từng tờ nhỏ . mong tiki phản ánh với nhà cung cấp để có những sản phẩm chất lượng hơn .",
"sách dày gần 650 trang , bìa đẹp , tuy chữ hơi nhỏ khó nhìn !",
"mọi người đều nên đọc cuốn sách này để hiểu rõ về những thực phẩm hàng ngày chúng ta ăn , hiểu về ngành y tế ... tiki giao hàng nhanh .",
"đóng gói sản phẩm rất kémđóng gói sản phẩm rất kém !",
"kb bên shop đóng gói chắc chắn bên giao hàng làm bị bục mh nhận hàng không cần bóc đổ giầy ra luôn ’ thậm chí cũng không cho giầy vào túi bóng nữa nhét vào hộp đóng luôn !!",
"!”",
"nhận hàng rất không ưng trả nhẽ trả lại !",
"chất lượng thì có 99k nên nhìn cũng không đẹp .",
"mình đã mua sách này , vấn đề sách bị tách ra từng trang sau khi lật tới lui vài lần , mình đi đóng lại thì người ta không nhận , họ nói rằng loại sách này không thể đóng lại được , vì vậy mình phải dùng keo 502 dán lại mất thẩm mĩ .",
"sách này rất quan trọng cho việc chăm sóc sức khoẻ .",
"rất tốt nếu không bị lỗi in ấn bị cong queo của nhà xuất bản thì tuyệt vời .",
"chất lượng vừa mức với giá tiền , nhưng đóng gói không chắc , dày bị bụi , móp ......",
"không hay , nhung xem .",
"lưu dữ liệu khá nhanh , 0 nóng . vẫn đang dùng sẽ tiếp tục feedback .",
"đóng gói cẩn thận !",
"........................................................",
"mik đã từng mua sản phẩm này của tiki , tiki đóng gói rất cẩn thận , giao hàng cũng khá nhanh , sách có cốt truyện hấp dẫn ... nói chung là ok ...:))).",
"tiki giao hàng nhanh , gói cẩn thận , sạch đẹp . ổ cứng mỏng , nhẹ , chạy rất êm và tốc độ xử lí nhanh . sẽ ủng hộ tiki dài dài .",
"mình quyết định ăn chay trường sau khi đọc xong 3 cuốn nhân tố enzyme .",
"cuốn sách chỉ mang tính chất tham khảo về các mẹo đánh trọng âm cũng như phát âm . theo ý kiến của mình thì nội dung sắp xếp không logic cho lắm vẫn còn thiếu rất nhiều . nếu đọc , học rồi áp dụng liền theo các mục riêng thì ok nhưng về lâu dài chắc chắn các bạn sẽ khó áp dụng làm bài hỗn hợp được .",
"xài cho macbook rất ngon . giao hàng nhanh . luôn ủng hộ tiki . mặc dù dạo này tiki bão hoà , sale như không sale ;).",
"bộ truyện hay và hài hước , nhân vật chính có suy nghĩ về cuộc sống rất giống tôi , rất mong ra tiếp tập 2 .",
"mua 1 chưa giao không tiki giao . mua vô .",
"sản phẩm không giống như hình , nhìn cũ nhu đã qua sử dụng . tay cầm không đều nhau khi lắp vào bị lệch . chỉ được mỗi khoản giao hàng sớm hơn lịch hẹn . thất vọng với sản phẩm này .",
"hàng sản xuất từ 2014 , sắp hết hạn sử dụng ........................................",
"đẹp êm hợp tiền .",
"áo rất đẹp nhưng giao nhầm size , tôi sẽ tiếp tục mua hàng nhưng nhầm size lần nữa thì tôi sẽ boom hàng . mong shop uy tín hơn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh rẻ và chất lượng . tks shop .",
"dầu gội hơi khô tóc , nnhưng có dầu xả tóc trở nên mềm mượt hơn . nói chung hài lòng .",
"giao hàng như hình quảng cáo .",
"túi chắc và bền lại còn đẹp nữa .",
"cuốn sách tự học 2000 từ vựng tiếng anh theo chủ đề gồm 39 chủ đề đa dạng như con người , ăn , uống , ngủ , nghỉ , rau , quả , động vật , thể thao , nghỉ dưỡng , thời tiết , kinh doanh , máy tính ... là những tập hợp từ theo chủ đề gồm từ chính , phát âm , từ loại , nghĩa của từ . việc học từ vựng theo chủ đề tạo sự liên quan , liên kết sẽ giúp cho người học dễ dàng hơn . sách hơn 300 trang và lên website của the windy mcbooks để tài file nghe miễn phí nhằm giúp người học nghe nhớ từ vựng hơn .",
"về việc người mình yêu dù đã chết nhưng vẫn muốn ở cạnh trái tim của người đó từ một người khác đúng là không mấy thực tế . nhưng với lời văn sâu lắng của tác giả tôi như nghĩ chuyện gì cũng điều có thể xảy ra và nó đã đưa tôi vào trong câu chuyện , giúp tôi cảm nhận được rất nhìu căn bậc cảm xúc của nhân vật . tôi cảm thấy đây cũng là một câu chuyện giúp người ta nhìn ra nhiều khía cạnh từ cuộc sống , không có chuyện gì là không thể . như tác phẩm này , nhân vật nữ chính có lẽ yêu nam chính rất nhiều nên mới có suy nghĩ mà tưởng dường như phi lí như vậy . đây là một tác phẩm đáng để mua .",
"mình mua cuốn này về vì rất thích nhà văn nam cao và các tác phẩm viết về đời sống của người dân việt nam trước đây nói chung . nhưng thực sự khi cầm cuốn sách này lên trong đầu chỉ có mỗi một từ thôi :\" thất vọng \". giấy xấu xí thô ráp , cầm lên chả có một chút gì hứng thú để đọc . thực lòng mình có lời khuyên với các bạn nào yêu sách và có sở thích sưu tầm thì tốt nhất nên tránh xa quyển này ra vì chất giấy vô cùng tệ .",
"bột cám gạo từ thiên nhiên nên rất lành và an toàn . dùng mặt nạ bột cám gạo xong có cảm giác da rất mát và mịn . lúc đầu mình chỉ mua gói nhỏ 100g dùng thử nhưng thấy khá hiệu quả nên mua luôn combo này luôn . nên dùng .",
"giao hàng không đúng yêu cầu , đặt xanh nhạt giao xanh đậm .",
"tố t.good good .",
"bột cám gạo mùi không được thơm lắm , xay cũng chưa được mịn nữa , nhưng mà được cái hiệu quả khá tốt . đắp mặt da trông sáng hẳn lên , dùng để tẩy tế bào chết toàn thân cũng tốt , sau khi tắm xong thấy da láng mịn cực kì thích luôn .",
"mình mới mua dùng chưa được lâu lắm nhưng có 1 số nhận xét sau : - ánh sáng khá là ổn , có thể điều chỉnh tuỳ theo mục đích sử dụng - màu sắc ok , đúng như trên trang bán hàng - điểm yếu lớn nhất là dùng được 1 lát là cả cái đèn nóng lên kinh khủng , cả phần thân và phần bóng đèn , phần dưới của chân đèn còn nóng hơn nữ a.mong tiki và nhà sản xuất khắc phục lỗi này , như vậy sản phẩm sẽ hoàn hảo hơn nhiều . nhưng nói chung là sản phẩm phù hợp với túi tiền và chất lượng như vậy là tốt rồi .",
"máy đẹp , nhỏ gọn chạy êm , nhưng mình nghĩ chỉ thích hợp cho da dày và dầu . và không nên sài nhiều vì giống như lấy bằng chảy mà chà lên mặt vậy . dùng nhiều da mặt sẽ dễ bị mỏng . thích hợp cho các bạn hay phải trang điểm nhiều .",
"nệm nằm êm dù chỉ 3 phân . màu đen nên nhìn cũng sạch sẽ . cảm ơn shop .",
"không có logo thắng lợi , shop tư vấn không đúng size , mà cũng không 1 lời xin lỗi , thất vọng :((.",
"xét về nội dung thì có lẽ mình không cần nói nhiều , mong mọi người hãy mua và tự mình cảm nhận về thế giới của grey . phải nói rằng đây là một cuốn sách vô cùng hot , hot bởi dư âm của những phần trước , bởi nó được nhìn dưới một góc nhìn khác , góc nhìn của nhân vật grey , qua đó giúp độc giả hiểu rõ hơn những góc khuất , những cảm xúc chân thật nhất của anh cũng như tình yêu tha thiết của anh đối với anna khi cô bỏ đi ở cuối truyện . sách khá dày , giấy đẹp . bìa sách ấn tượng , có điều giá hơi chát , cũng hên là mình mua đúng đợt khuyến mãi :\">>>.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh . rất đáng yêu .",
"tiki gửi hàng nhanh mình đặt gửi bình thường mà tối qua đặt sáng hôm sau đã ship tới rôi =) khá hài lòng và sách thì khá bổ ích nhiều kiến thức hay .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh mình mua hẳn 3 cái và rất hài lòng , mịn , mềm , đẹp và đáng tiền .",
"mình đọc truyện này từ lâu rồi lúc mới tập đọc ngôn tì nh.hehe ... nói thật là giờ cũng không nhớ kĩ lắm nhưng thật sự đây là truyện lần đầu tiên đọc mà mình khó c.nam chính rất đáng thương nữ chính thì ngô nghê sao đó . mô típ quen thuộc thôi nhưng mà được cái giọng văn của giả rất hay.nh ẹ nhàng mà truyền cảm , từng câu từng chữ đọc rất xú độ ng.theo mình thấy chắc tác giả hẳn là phải viết bằng tâm can nen từ ngữ mới xúc động đẽn vậ y.b ạn nào mà thích truyện nặng đô thì không hợp gu lắ mọi người ếu mà mình nhớ không nhầm thì truyện hình như viết về tưởi học sinh đó . nhưng lâu lâu đổi cảm hứng đi cũng đượ c.theo mình nghĩ truyện này rất đáng để mua ....",
"mk 1m6 48kg và mặc lên dáng thấy kì kì ấy vai rộng quá và chiều dài thì cộc so với mk ( tới cạp quân jean ) .",
"giao hàng bi rách phần đá y.h àng kém chất lượng .",
"dáng áo không ôm như ảnh .",
"chất lượng sản phẩm tốt mua 2 quần nhưng shop chỉ cho 1 dây đai .",
"áo xinh lắm luôn !",
"vì phải đặt trước nên hơi lâu nhưng không sao .",
"chất mát : 3 .",
"sản phẩm dùng siêu siêu tốt . thoa lên da mịn màng ghê . tiki giao hàng cẩn thận nhanh nữa chứ .",
"sản phẩm tốt , dùng ok , cám ơn shop .",
"sản phẩm đẹp , màu y như hình , giá rẻ .",
"shop này lừa đảo nha mọi người , mua cái này giao cái khác đừng đặt kẻo tiền mất tật mang .",
"máy rung bụng rung rất ổn định , cảm ơn shop .",
"tôi đọc cuốn sách trong 3 ngày . và khi vừa đọc xong cũng chính là lúc cuốn sách bật tung gáy . bây giờ thì cuốn sách này giống những cuốn sách hồi cấp 3 của tôi chỉ khác 1 điều , cấp 3 là tự làm bung gáy để chia nhỏ cuốn sách thành nhiều phần tiện đặt dưới sách đọc giấu mẹ . còn giờ là nó cứ tự tung cánh ra thôi .",
"đây là tác phẩm hay mọi người nên đọc ... tôi rất hài lòng ... tiki giao hàng đúng hẹn gói hàng cẩn thận ...",
"siêu ưng , chất vải giặc xong như thế nào chưa biết nhưng nhận hàng thì ưng lắm . cảm ơn shop :)))).",
"tuyệt vời !",
"quần đẹp , tư vấn oke , hàng về nhanh .",
"hơi mỏng đường chỉ thưa .",
"tiki ơi , sao dạo này chất lượng giấy kém quá à !",
"toàn sách hay nên từng trang sách mình đều thích nó hoàn hảo .",
"rất thích cách đóng gói của shop , cẩn thận và thẩm mĩ . shop phục vụ rất tốt , tư vấn size chuẩn . chất lượng sản phẩm tuyệt vời , rất đáng tiền , quần mặc thoải mái và mát mẻ , phom quần rất hợp style của mình . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"vải mịn nhưng hơi mỏng giao hàng nhanh .",
"sản phẩm đẹp quá chời .",
"mỏng quá shop ạ , nhiều chỉ thừa .",
"có ai bán lại bộ combo conan này giá 1tr không ?",
"nếu có thì liên hệ mình qua số 01882453770 , mình mua liền .",
"ao chất lượng ok , mình cao 1m65 , nặng 52kg mang size mình rất vừa .",
"truyện khá nhẹ nhàng , nội dung dễ thương , đọc không quá nhàm chán , gây cười . chị tác giả vẽ khá đẹp , nhưng phần cuối cùng một số truyện phụ lục vẽ khá ẩu , sơ sài kiểu bị giục để kịp nộp cho nhà xuất bản . chất lượng giấy dày , tốt cầm chắc tay . tiki bọc sách cẩn thận . mong chị tác sẽ cố gắng cải thiện , cố gắng xuất bản thêm một quyển sách nữa , kể thêm về câu chuyện của hai anh chị . đánh giá bốn sao cho quyển truyện này .",
"cùng cảm nhận với mọi người . mình thấy cuốn \" mật ngọt chết mèo \" này viết rất dễ thương . hình ảnh ngộ nghĩnh , lời thoại hài hước . truyện tranh tình cảm hài hước chắc chắn bạn sẽ bật cười khi đọc . truyện rất hợp với các bạn nữ ^^. tuy là nam nhưng vì là truyện việt nên mình sẵn sàng ủng hộ . tuy nhiên khổ to nên cất giữ bảo quản hơi khó khăn , mặc dù đã được bọc plastic bởi gói bookcare của tiki nhưng mà vẫn không giữ nguyên vẹn lâu được . nếu có tập 2 mình sẽ tiếp tục ủng hộ .",
"sách thơm , giấy và bìa đẹp , nội dung thì hay rồi . giao hàng nhanh lắm , mình đặt 8h tối mà 8h sáng hôm sau đã có .",
"tốt sản phẩm ^_^.",
"hàng dại hơn !.",
"nội dung truyện tuy chỉ lặp đi lặp lại câu xin chào của các loài vật được nở từ trứng ra , nhưng bé nhà mình lại rất thích . có lẽ trẻ con thích gì đó lặp đi lặp lại chăng ?",
"vô tình bé nhận diện được một số mặt chữ mà mình không ngờ như \" xin chào \", \" mau ra đây nào \". truyện minh hoạ hình ảnh đơn giản , in trên giấy bóng , dày và đẹp , câu chữ ngắn gọn dễ nhớ , phù hợp cho bé nhỏ dưới 3 tuổi , thậm chí bé lớn hơn . do thấy bé đọc nhớ được chữ nên mình dùng truyện để dạy chữ cho con luôn .",
"nhân ngày 20/10 vừa rồi đã tậu 1 bộ làm quà tự tặng bản thân và tặng cả nhỏ em gái cũng rất thích hp bộ truyện hơi nhỏ 1 xíu so với tưởng tượng của mình nhưng rất đẹp , bìa óng ánh vàng , hoàn hảo không hề có 1 chỗ nào để chê . tiki giao hàng đúng hẹn , đóng gói cẩn thận . nhìn bộ tiếng anh đẹp quá lại muốn bán bộ tiếng việt ( màu đen ) để tậu 1 bộ khác xinh đẹp về huhu :((.",
"áo mặc ôm người co dãn tốt , giá cả phải chăng noiis chung là ổn .",
"sách đẹp , bao bì cân thận , mẫu mã đẹp , hồi đấy mình mua được huyến mãi nên không cao như giờ .",
"tiki ship nhanh , boxset đựng sách vô cùng đẹp và không có lỗi gì . chất lượng giấy khá ổn , mỗi tội bìa sách hơi dễ bị nhàu :(.",
"quyển này thực sự rất tuyệt vời , từng chi tiết rất tinh vi , đẹp không nói lên lời ,, là fan của harry không thể thiếu pop-up book trong bộ sưu tập . nhưng mình vẫn hơi buồn một tí vì một vài chỗ bị rách , con rối trong tiệm giỡn không cử động được tay :(((.",
"chưa tinh , nên không so , nên ghi tinh melaganics mang thôi :) . 1 . tinh , tôi 2 . lên . sau 1 đêm phân . 5 . thôi , không bôi nguyên . 3 . xông hơi thư . tinh xông 5-10 da . da nên 10 '. , . đang da nên :).",
"cuốn sách rất hấp dẫn các em bé , bộ sách này màu sắc rất hấp dẫn , là bộ có màu sắc hấp dẫn nhất trong mấy quyển ehon mình đã từng mua . em bé nhà mình rất thích bộ ehon này . mẹ đọc bộ này cho con vừa dỵa còn phân biệt trên dưới , trái , phải và dạy con ghi nhớ các con vật ... sách in rất đẹp , tuy nhiên các mẹ nên mua tách đơn truyện ehon riêng để không sử dụng dịch vụ bookcare vì các cuốn cho trẻ sơ sinh đọc dùng bookcare góc sách sẽ rất anhọn , đâm vào mắt trẻ em sẽ rất nguy hiểm .",
"mua của tiki giá ưu đãi nên mình mua chai lớn 30ml dùng mấy tháng rồi chưa hết . mình dùng làm nước súc miệng và matxa mặt , mùi bạc hà thơm . đây là mùi mình cảm thấy hài lòng nhất của hãng này . tiki đóng gói hàng rất cẩn thận nên yên tâm khi mua hàng của tiki .",
"hàng mình mua bị lỗi .",
", ong .",
"sản phẩm cũng được nhưng shop giao bị thiếu s.ph ẩm tặng kèm .",
"hàng giao bị vỡ bóng đèn đóng gói sản phẩm kém .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn + thêm 1 * cho shop nha :).",
"trừ 1 sao vì lần trước đặt mà mãi shop không xác nhận đơn hàng nên shopee huỷ đơn . nay đặt lại thấy chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền .",
"không hiểu sao mình lại thích những câu chuyện của agatha christie mà không đề cập đến các thám tử trong truyện . trong số truyện của agatha mình thích “ mười người da đen nhỏ ” và “ tận cùng là cái chết ”, cách các vụ án xảy ra theo hướng từng người từng người một bị giết một cách bí ẩn , và sự nghi ngờ chuyển từ người này đến người kia cho đến khi người đó bị giết .",
"“ tận cùng là cái chết ” thiên về tâm lí con người , về cái ác tồn tại trong mỗi con người chỉ được trỗi dậy khi có một “ mồi lửa ” thổi bùng nó lên . truyện không có nhân vật thám tử để suy luận nhưng đổi lại tình tiết truyện nhờ vậy mà gây nhiều bất ngờ . người đọc bị cuốn hút vào các vụ giết người hàng loạt để rồi đến cuối truyện hung thủ thực sự cũng phải ra mặt vì muốn che giấu bằng chứng phạm tội mà phạm sai lầm . đôi khi , không cần thiết phải có nhân vật thám tử đi truy lùng dấu vết cũng tạo nên một câu chuyện trinh thám hấp dẫn , kịch tính , gay cấn và đầy bất ngờ !",
"mình thích các kiểu truyện như vậy hơn là có thêm một nhân vật thám tử dư thừa ….",
"lịch sử tự nhiên là cuốn sách phải có của những người yêu thích tìm tòi thế giới thiên nhiên , quả là món quà quý có thể mang tặng mọi người , mình rất thích sách giấy màu , cuốn sách to , dày nặng lắm nhưng vì chứa nhiều kiến thức hữu ích , rất vui vì sở hữu nó và chia sẽ cho người thân ai cũng thích đọc rất hấp dẫn , làm kệ sách nhà mình thêm nổi bật . mong có nhiều quyển sách kiến thức như vậy được dịch và mình sẵn sàng mua . cám ơn nhà xuất bản .",
"ao dep lam a .",
"quyển sách được viết rất gọn so với các tập trước . bản thân rất thích các đúc kết của quyển sách , ngắn gọn và súc tích .",
"lần đầu tiên đến với tom từ khi còn học cấp 2 , nhưng thực sự đã bị những cuộc phiêu lưu của tom sawyer lôi cuốn đến mức không thể dừng được . tuy là một tác phẩm dành cho thiếu nhi nhưng đối với người lớn thì quyển sách này cũng là một tác phẩm được ưa thích . đọc lại quyển sách này không những cho ta được khơi gợi lại những xúc cảm ngày xưa khi lần đầu đọc truyện , khi lần đầu được tưởng tượng , đắm chìm trong những chuyện xung quanh cậu bé tom tinh nghịch , mà quyển sách này còn đem lại cho những người lớn chúng ta những phút giây giải trí , thoải mái , đắm chìm trong cảm giác nhẹ nhàng , vui vẻ và bình yên trong nhịp sống xã hội đầy náo nhiệt và luôn luôn chuyển động này !.",
"shop phục vụ rất tố t.sp như hình tốt trong tầm giá ... thanks shop !...",
"một cuốn sách giáo dục rất hay và bổ ích dành cho cả bé trai lẫn bé gái . giúp các con có cách hành xử đối với bạn bè , những người xung quanh và cả đối với bản thân mình .",
"cuốn sách này đã đem lại rất nhiều bài học từ các mẩu truyện . sẽ rất tuyệt khi có cuốn sách này trên kệ sách . đọc rất hay , ý nghĩa , bổ ích .",
"chi tiết giống nhiều loại sách khác nên dễ gây nhàm chán .",
"hàng đẹp , đóng gói chắc chắn ,, giao hàng nhanh . nhưng mà đặt hàng không thông báo thành công nên không biết được hay không ,, huỷ đơn hàng cũng không có ,,, mình không biết nên đặt luôn 2 đơn giống nhau ,, tiki thông cảm và nên khắc phục vụ thông báo đặt hàng nhé .",
"mình mua kẹp tóc và giày bata cho bé đi chơi . mua cả giày bata cho mẹ và giày cao gót cho mẹ nữa , nói chung món nào cũng đẹp , lần đầu tiên mua giày dép qua mạng , rất ưng ý chất lượng của sản phẩm của shop , giao hàng lại rất nhanh nữa , từ hà nội vào tphcm mà 3 ngày là đã giao !",
"cám ơn shop rất nhiều !.",
"giao hàng nhanh , đủ số lượng . tuy nhiên sản phẩm không như mong đợi , decal khá mỏng , phản xạ ánh sáng ( phản quang ) kém , hầu như không phản quang . nhưng với mức giá khoảng 39 . thì anh em mua về dán chơi chơi được . khá thất vọng với đơn đầu tiên của shop .",
"hàng giao bị nứt .",
"bình đẹp dễ sử dụng thích hợp cho bé sử dụng .",
"đồng hồ quá đẹp luôn mà giá rẻ bèo nhèo ý . có điều jnt giao hàng hơi lâu tí . thanks shop ạ .",
"sản phẩm đẹp , chất liệu đẹp , hợp giá tiền , rẻ hơn các shop khác , chủ shop tư vấn nhiệt tình , nói chuyện cởi mở , nói chung là sẽ ủng hộ dài dài .",
"y hình xinh lung linh .",
"mình thích doremon từ hồi bé nhưng do nhà không có điều kiện nên chỉ mượn truyện của bạn đọc lén trong giờ học xin ba mẹ mua thì ba mẹ bảo không thiết thực nên không cho tiền mua để dành 3 ngày ăn mới mua được 1 cuốn bây giờ lớn rồi vẫn còn rất thích doremon nên khi thấy bộ 6 cuốn mua luôn cả bộ cho đã . đọc doremon bộ này hay lắm nội dung cũng oke các bạn thích doremon nên mua 1 lần .",
"thật ra khi nghe được cái tên buồn làm sao buông , tôi đã kì vọng vào rằng đây thật sự là một câu truyện tràn đầy cảm xúc và đáng để đọc hơn nhưng quyên khác của anh khang , nhưng thật sự có phải tại là tại tôi chưa trải qua nên không hiểu được nooic buồn trong truyện ?",
"bìa sách rất đẹp , tôi cũng khá ấn tượng ở bìa . chất lượng giấy cũng bình thường . tôi thấy khá nhiều người ca ngợi nên mới mua đọc thử , hóng từng ngày từng giờ chờ truyện đến nhưng nó đã làm tôi khá thất vọng . nhưng vẫn khá nhiều người khen , ca ngợi tung hô nó . chắc tại do tôi khác người nên không thấy hay .",
"hàng giao nhanh và chất lượng khá tốt . đáng đồng tiền .",
"mình mua combo truyện này với giá sale trên tiki , giá rẻ , giao hàng nhanh . chất lượng sách tốt .",
"mua chưa dung . nhưng , vô . in . không >.",
"đây là một cuốn sách rất hợp với những người còn fa , đang sống nội tâm và cần một thứ bảo bối để di dưỡng tâm hồn !",
"bìa sách đẹp , câu chữ trau chuốt và thiết nghĩ với các bạn trẻ bây giờ , những cuốn như này trở thành bestseller không phải là lạ !",
"những cuốn trước có vẻ để lại dư vị không mấy mặn mà với mọi người nhưng tôi nghĩ blsb đáng đọc đấy !",
"dĩ nhiên với 1 số người tinh tế thì chuyện nhìn ra được sự trùng lặp về ý tưởng giữa cuốn trước và cuốn này là lẽ dĩ nhiên nhưng đôi khi cũng 1 mảnh đất nhưng với con mắt khác thì người ta lại thấy nó mới mẻ hơn mà !",
"muôn thủa con người ta cũng chỉ xoay quanh buồn hờ hững rồi xa xăm thôi !.",
"chất lượng hoàn thiện tốt . mua bị nhầm size , shop hỗ trợ đổi lại .",
"tôi chỉ nghe tên tác giả anh khang qua một người em và cũng chưa từng mua sách của khang . tôi được cô bé cho mượn cuốn sách này về để đọc thì ngay lập tức tôi đã bị hấp dẫn ngày trang sách đầu tiên và câu từ trong đó , tôi đã không thể buông quyển sách ấy được vì lời văn quá sâu sắc , nó được viết ra đúng ngay tâm lí của con người , và ta có thể nhận ra hình ảnh của mình ở đâu đó trong từng bài viết của anh . một điều đáng tiếc là văn phong của anh hay bao nhiêu thì những trang giấy mất đi giá trị bấy nhiêu . giấy in đã làm giảm giá trị của một cuốn sách tuyệt vời thế này .",
"mình thích anh khang từ \" ngày trôi về phía cũ \". đến \" đường hai ngả , người thương thành lạ \" thì mình không ấn tượng lắm . có lẽ anh khang thích hợp viết tản văn hơn là truyện ngắn . và \" buồn làm sao buông \" lần này lại là một siêu phẩm . từng câu chữ như từng mảng kí ức của những người trẻ như mình được tái hiện lại , chân thành và sống động . không quá uỷ mị nhưng vẫn khiến lòng người lay động . để thấy những nỗi buồn của ngày cũ , thật ra chẳng là gì so với cuộc sống hiện tại . dù là \" buồn làm sao buông \" nhưng đọc xong mình lại thấy lòng nhẹ bẫng . và buôn rơi nỗi buồn ...",
"' tại sao giữa rất nhiều người yêu thương , em lại chọn anh để từ bỏ , cũng như giữa rất nhiều người quên nhớ , anh lại chọn em để khắc cốt ghi tâ m.kh ông một niềm quên nào chạm đến được , không một nỗi nhớ nào thiết tha hơn '. đây là câu mà mình thích nhất ở trong tác phẩ m.t ình yêu không nhất thiết cứ phải có được , nếu ta có được tình yêu mà mình chờ đợi thì đó thực sự là quá hạnh phúc , còn nếu như không thể nào có được thì buông bỏ chính là giải pháp tốt nhất để có thể khiến ta bớt đau khổ . buồn thì hãy buông đi , đừng cố gắng níu kéo chỉ có bản thân ta mệt mỏi mà thôi .",
"không như trong ảnh chất lượng sản phẩm rất kém .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop phục vụ tốt , thời gian giao hàng nhanh , rất hài lòng .",
"nước đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"vừa vặn dễ thương , giá rẻ quá . tiki giao hàng rất nhanh .",
"màu sắc đẹp , hình dễ thương , không ra màu , hài lòng với sản phẩm này .",
"cũng như sách của phan hồn nhiên , sách của trang hạ luôn là những cuốn biển thấy hay đến từng câu chữ và chưa bao giờ tiếc vì đã mua . tuy lời văn nhẹ nhàng chứ không máu lửa như cuốn “ giang hồ chỉ vừa đủ xài ” nhưng vẫn có những đoạn rất thấm thía . nội dung chủ yếu viết về nhân sinh , quan hệ nhân gian , những tư tưởng tác giả muốn gửi đến phụ nữ ( và cả đàn ông ) trong xã hội Việt Nam . tuy tựa sách có vẻ “ ngôn tình ” nhưng nội dung không hề sướt mướt đâu , có thể yên tâm đọc .",
"mình mua combo áo và quần để ghép chung cho bé thành 5 bộ mặc đi học .. bé nhà mình rất thích vì hình các con vật in trên áo và quần rất dễ thương , màu sắc sinh động . cám ơn tiki đã có nhiều sản phẩm tốt cho người tiêu dùng ..",
"đặt 3 đôi thi giao 1 đôi lại giao màu trắng giày khác . mình không nhận trả lại , thì giờ không trả lại tiền . vì thanh toán qua thẻ . chỉ vì ấn nhầm nút trả hàng hoàn tiền mà phía shope va shop không trả tiền mình hàng cũng lấy rồi . làm ăn uy tín mà khiewus nại mãi không hoàn tiền shop đình lừa đảo ạ .",
"đẹp lắm dây sáng nhưng mặt hơi nhỏ thôi nhưng hài lòng về sản phẩm .",
"thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền shop phục vụ rất tốt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"hihi thật sảng khoái khi hoàn thành được cái tháp này , thích quá . còn nhiều bộ đẹp quá . mình sẽ tiếp tục mua những bộ khác để tiếp tục luyện tính kiên trì , ghép cái này vui mà xã street lắm nha mọi người , thử đi , mình càng ngày bị thích cái thể loại ghép hình 3d này .",
"chất lượng sản phẩm tạm được áo không đẹp như trong ảnh nhiều tạm được .",
"có cách nào cho lửa cháy to không shop lửa cháy hơi bé .",
"không bền mùi , bết tóc . mỗi lần cố dùng thật nhiều để cho nhanh hết . tuy nhiên giữ nếp tóc tốt . phù hợp cho tóc xoăn tạo kiểu .",
"ok . .",
"vĩnh hoàn hiện là công ty duy nhất sản xuất collagen từ cá tra với thành viên thuộc ban lãnh đạo từng giữ chức vụ trong cơ quan nhà nước ( đây có thể xem như uy tín được đảm bảo ). nếu đúng như thông tin in ấn trên bao bì thì sản phẩm collagen do công ty vĩnh hoàn sản xuất với chất lượng đạt tiêu chuẩn cơ sở công ty vĩnh hoàn và giao phần việc phân phối , tiếp thị , bán hàng , thu tiền cho công ty tnhh tm và xnk psc việt nam đảm trách . mình đặt hàng vào 10h30 ngày 10/12/2018 và nhận hàng vào lúc 14h20 ngày 11/12/2018 , tốc độ giao hàng khá nhanh , nhân viên nghiêm túc trong công việc . do chưa sử dụng sản phẩm nên chưa thể nhận xét chất lượng , hiệu quả , ... như thế nào . sản phẩm được mình đặt mua với mức giá 199.000 đ 2 gói collagen ( giảm 67% so với bình thường ). vì chưa có ý kiến gì xấu về sản phẩm nên mình bầu 5sao . nếu có thông tin mới thì mình sẽ review tiếp tục ở dưới review này .",
"da , cho da hơn , không khô . thu đông , da hay khô nên . tuy nhiên , sau khi , lum luôn :(( không do sao . không chăng ??.",
"loại trà này nước xanh vị chuẩ n.m ấy ông bạn trà nước khen ngon.c ảm ơn va tiếp tục sử dụng .",
"do boi than lien sao day keo ngan qua shop oi ?",
"khong biet be ban sao duoc !.",
"môi mình khi tô son thường có lớp vảy rất ghét . từ khi dùng son dưỡng này môi mình mướt hẳn , bôi trước khi đi ngủ , sáng hôm sau môi mềm và mướt , còn tác dụng giảm thâm môi thì chưa thấy :)))).",
"sản phẩm đóng gói đẹp . chưa dùng nên chưa đánh giá chất lượng được . khi nào dùng sẽ đánh giá tiếp .",
"dung dịch xịt lên có mùi nhẹ nhàng , cũng giúp tóc mình mượt hơn . nhưng cũng chưa thấy được hiệu quả rõ rệt của sản phẩm . đúng như mấy bạn nhận xét là vòi xịt rất khó sử dụng . mới mua về mình phải loay hoay một hồi lâu mới dùng được cái vòi xịt . mình mua hai chai mà mới dùng hết nữa chai nên cũng hy vọng sau khi dùng hết tóc mình sẽ đỡ khô hơn .",
"mua xài mới biết , thằng nào chưa mua mà chê quánh thấy mẹ nó .",
"dùng lượng ít để xông thì khá ổn nhưng nhiều lại hơi nồng một chút , như mùi dầu gió xanh , dùng được lâu và giá cũng khá rẻ .",
"mùi hương rất dễ chịu côn dụng lại rất hay . mình dùng tinh dầu này để massage cho mẹ nhằm giảm đau đầu . sẽ ủng hộ nữa ạ .",
"mọc tóc siêu nhanh , mua được 5 chai rồi , tiki bán rẻ hơn trên mạng nhiều .",
"vòi xịt không được đều , hương thơm nhưng chưa thấy tác dụng gì rõ đối với tóc .",
"đây là lần thứ 2 mình mua bột trà xanh này , hạt không nhuyễn mịn như matcha , màu xanh đậm , mùi trà xanh thơm tự nhiên , dùng để đắp mặt nạ rất tốt ( da mình da dầu hay trộn bột trà xanh này với sữa chua không đường ) 1 tuần 3 lần đảm bảo da dẻ các bạn sẽ thích ngay . khi nào hết mình sẽ mua tiếp .",
"sản phẩm sử dụng tốt , có hiệu quả sau khoảng 1 tháng sử dụng vì tóc con lên khá nhiều . điểm trừ duy nhất là vòi xịt liên tục bị nghẹt , không xịt ra được .",
"tiki giao hàng nhanh ; đóng gói đẹp . chất lượng của sản phẩm thì tốt ; rửa mặt xong thấy mịn mịn .",
"tiki giao hàng nhanh . 5 loại bột kết hợp sử dụng rất tốt , đặc biệt thích bột yến mạch rửa thay sữa rửa mặt rất thích , mịn và thơm .",
"rất thất vọng với bạn giao hàng của tiki cho mình hôm qua . gọi cho khách hàng không hỏi , không nói mình là ai . chỉ vọn vẹn câu : chị xuống nhận hàng tiki , 2p sau khi bạn ấy gọi thì mình xuống và không thấy ai , gọi đến lần thứ 3 bạn ấy còn bảo chị là ai ???",
"hỏi ra thì bạn ấy bảo đã đeer hàng ở bác bảo vệ ???",
"trong khi chưa hề nói vơia mình gửi ở đấy ???",
"có phải mình thanh toán trước nên bạn ấy làm như vậy ??",
"hôm qua mình cũng gửi mail phản hồi cho tiki nhưng không thấy ai trả lời lại ???.",
"mùi dịu nhẹ khá thích , tiki giao hàng rất nhanh , lúc nhận được hộp đựng bị móp lại nhưng cũng không ảnh hưởng gì sản phẩm bên trong .",
"giá cho 1 lọ rất rẻ so với mặt bằng giá thành tinh dầu chung tuy nhiên tinh dầu hơi ít , mình cảm giác lọ tinh dầu chỉ được 2/3 lọ , ít hơn nhiều so với dung tích 10ml . mùi thơm của tinh dầu bạc hà khá dễ chịu , mùi thơm cũng không bị bay quá nhanh . mình dùng một vài giọt tinh dầu bạc hà nhỏ vào bát nước ấm thấy mùi thoang thoảng rất dễ chịu .",
"dương tôi mua yêu \" oxford thương yêu \" luôn \" anh em \" . \" em san francisco \" không tôi , văn hơi , không gây không . miêu ra câu chưa sâu , như tôi chưa dung , chưa đưa ra chi thơ . khi theo nhân john tôi yêu thay nhân không . tôi thay .",
"không bỏ qua cuốn sách nào của dương thuỵ hết , cuốn này cũng không ngoại lệ , cách viết là sự dẫn dắt nhẹ nhàng , đưa người đọc chậm rãi vào từng câu chữ . ở dương thuỵ có 1 sự trải nghiệm rất nhiều ở những chuyến đi nên đưa người đọc đi vào cái hồn của sách rất tuyệt vời . ấn tượng của sách luôn đọng lại tâm trí người đọc khi mỗi lần gấp cuốn sách lại . một quyển sách hay và cũng đáng để các độc giả thưởng thức .",
"phải nói là đây là một tác phẩm tuyệt vời khiến cho người đọc phải lật từ trang này sang trang khác liên tục . sách mới và không bị hỏng hóc gì .",
"khi đang viết những dòng này , tôi vừa đọc xong cuốn tiểu thuyết thêm một lần nữa . lần đầu tiên cầm nó cũng đã cách đây 5 năm , cho đến bây giờ , những cảm xúc , những giọt nước mắt vẫn vẹn nguyên như thế … đất nước việt nam ta đã oằn mình trải qua những cuộc kháng chiến chống pháp , giệt mĩ , khổ đau nhưng hào hùng , khó khăn nhưng vẫn lạc quan , và cũng chính trong những năm tháng ấy , nhiều tấm gương thiếu niên xuất hiện , một cách rất tự nhiên , rất trong sáng , và rồi ngã xuống , ra đi một cách anh dũng dù tuổi đời mới chỉ bước qua ngưỡng 14 , 13 . lấy bối cảnh thời kì chống pháp năm 1947 , diễn ra tại thành phố huế với nhân vật chính là những em thiếu nên tuổi đời còn rất trẻ tham gia chiến đấu như mừng , lượm , quỳnh , vịnh …, tuổi thơ dữ dội đã vẽ nên một bức tranh kháng chiến hào hùng , không phải chỉ đơn thuần là những mảng màu xám của bóc lột , của hy sinh , của máu lửa , mà xen vào đó còn có những vệt màu tươi sáng , hồn nhiên của tuổi thơ , dù tuổi thơ ấy không kéo dài được lâu . đọc truyện , ta bắt gặp được các chiến sĩ tí hon hiện lên giữa đạn bom khói lửa , giữa cuộc sống khó khăn thiếu thốn đến đáng sợ của chiến khu : các em bị sốt rét , bị chấy rận đầy người , ăn không đủ no , mặc không đủ ấm , mỗi bữa chỉ có vắt cơm lưng mà phải chạy liên lạc khắp mặt trận , phải lọt vào giữa lòng địch để quan sát và báo cáo . đi suốt chiều dài hơn 700 trang , cười có , khóc có , hồi hộp có , mà uất ức cũng có , nhưng trên tất cả , cuốn sách khiến tôi tự hào . tự hào về một thế hệ thiếu niên như thế , tự hào vì đất nước đã sinh ra những người con như thế . ấy là mừng , trèo lên khắp ngọn cây bút bút của thành phố để tìm lá thuốc chữa bệnh cho mẹ , đi kháng chiến mong ước một lần về thăm mẹ nhưng đến khi về được lại không dám vào vì sợ mẹ không cho đi vệ quốc đoàn nữa , đành đứng ngoài mà khóc . câu nói cuối cùng ở đoạn kết truyện : “ anh đừng nghi em là việt gian nữa anh hi ” đã ám ảnh tôi cả một thời gian . ấy là cậu lượm gan góc , vượt tù hết 3 lần mới thoát , lại biết cưu mang thằng thúi cùng vô tù với mình , biết thu phục thằng lép sẹo ngạo ngược . em thật sự thông minh , thật sự dũng cảm , và thật sự khiến tôi khâm phục . ấy là cậu vịnh anh dũng hy sinh trên nóc đồn giặc để đưa tin về cho các bạn bắn phá kho đạn . ấy là một cậu quỳnh “ thiếu gia ” mê âm nhạc , bỏ nhà đi kháng chiến chỉ vì những bài hát cách mạng , em đã lựa chọn sự ốm đau , bệnh tật , khó khăn của chiến khu , và hơn cả là sự nghiệp đấu tranh cứu nước đáng tự hào . … từ đầu đến cuối tác phẩm , tác giả dùng chủ yếu giọng huế , mà phải nói là giọng “ rặt ” huế để viết cho những đoạn hội thoại , và với tư cách là một người con của mảnh đất này , chính điều đó đã làm cho tác phẩm được in đậm thêm vào trí óc tôi . nhiều lúc tôi tự hỏi , tại sao không dịch tuổi thơ dữ dội ra tiếng nước ngoài , đưa ra thế giới , nhưng rồi tôi hiểu rằng , chỉ có con người việt nam , con người miền trung , con người đất huế , con người của kháng chiến khói lửa trên quê hương mới hiểu hết ý nghĩa đằng sau những câu nói “ mô , tê , răng , rứa ”, những câu nói rặt giọng địa phương như thế kia , và hơn hết , mới hiểu được nỗi đau và niềm tự hào của một thời kháng chiến anh dũng của đất nước việt nam ta .",
"mình đọc sách này từ hồi lớp 6 nhưng hồi ấy là đọc trực tuyến . bây giờ mới mua sách . mua rồi thì thấy thích lắm . mỗi tội giấy sách hơi chán nhưng phông chữ với cỡ chữ thì tuyệt . nội dung thì khỏi bàn . trong các cuốn của dan brown thì mình thích cuốn này nhất , có thể là do mình đọc tác phẩm này đầu tiên . nội dung sách hay , gay gấn cũng gắn với nhiều vấn đề tôn giáo , cuộc đấu tranh giữa đức tin tôn giáo và khoa học . hãy mua nó đi rồi bạn sẽ biết .",
"cuốn sách này mình được một người bạn giới thiệu . trước đây mình chưa từng đọc cuốn sách nào của dan brown , nhưng sau khi đọc \" điểm dối lừa \", chắc chắn mình sẽ tìm đọc thêm nhiều các tác phẩm khác của ông . về nội dung , tuyệt vời , không chỉ về khả năng viết , truyền tải của tác giả , mà còn là sự kì công tìm hiểu về những công nghệ kh-kt được đề cấp trong tác phẩm của ông . về công tác dịch thuật , dịch tốt , dễ hiểu những từ khó chuyên ngành , mạch lạc . tuy nhiên có 1 điểm trừ vô cùng lớn , đó là sách có quá nhiều lỗi chính tả , đặc biệt là tên nhân vật , và khá nhiều chỗ sai chính tả . có thể là vì hơi cầu toàn , nên lỗi này làm mình khá khó chịu , nhưng nếu bỏ qua lỗi này thì đây quả là một cuốn sách đáng để đọc .",
"đây là truyện đầu tiên của dan brown mà mình đọc hồi sinh viên . sau 8 năm mình đọc lại mà vẫn nguyên cảm giác hồi hộp như ban đầu . nhưng ở lần đọc thứ 2 thì dễ hiểu hơn do ít nhiều đã có kiến thức về máy tính . thực tế thì các thuật ngữ chuyên ngành it trong truyện cũng được diễn giải khá đơn giản rồi . truyện rất hay , nút thắt được dâng lên đỉnh điểm từ giữa truyện , kết thúc cũng đầy bất ngờ . cốt truyện khác so với loạt truyện về giáo sư langdon ở phần sau và có nét hấp dẫn riêng . mỗi tội chi tiết về tay sát thủ thì chưa logic lắm , khó có chuyện 1 sát thủ chuyên nghiệp mà khó lòng hạ sát 1 thày giáo đến như vậy , kể cả là may mắn . song chi tiết này là dễ hiểu vì mình nghĩ tác giả cũng đành phải làm thế chứ không thì làm gì còn truyện . cũng như giáo sư langdon ở các bộ về sau thì người đọc biết chắc chắn có gặp nguy hiểm thế nào thì vẫn sẽ sống sót . nhưng chi tiết đó cũng không làm giảm tính hồi hộp của tác phẩm . một tác phẩm 5 sao mà sẽ mua một ngày nào đó để sưu tập .",
"cũng là mô tip của dan brown , tuy nhiên với kinh nghiệm của mình tác giả đã làm cho người đọc lôi cuốn đến phút cuối và cách giải quyết vấn đề trong cuốn này cũng thuyết phục khá cao !.",
"đọc từ lớp 6 mà mỗi lần nhắc tới là mình lại trào dâng một cảm xúc lạ kì . qua từng trang sách mở , phùng quán như đưa người đọc về với lịch sử oai hùng , tiếng cười có , nước mắt cũng có , sâu sắc và chân thực vô cùng , rất tuyệt . cách kể chuyện của tác giả có gì đó dường như không \" nghệ \", ban đầu khiến mình tưởng chừng như có chút khô khan , nhưng càng đọc càng mê , càng cuốn hút và một khi đã cầm trên tay thì thật khó lòng mà dứt ra được . tóm lại , nếu bạn nhỏ nào hỏi mình về đầu sách , câu trả lời đầu tiên của minh là tuổi thơ dữ dội . .",
"tô cho mê man muôn hay , sinh ....................... to , cho tha ssng cho riêng , cho muôn , cây hoa , chim muôn đây vui thư tinh . tiki , chu , giao ............................................ đây trang mua thông minh .",
"hàng dell xài khá tốt , ngon lành . rất ưng ý , mỗi cái là phải đợi các nhà cung cấp khác giao hàng chung 1 lượt hơi lâu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt , shop tư vấn xxl luôn rồi mà tay vẫn hơi ngắn . không sao thank ' s shop !",
".",
"đặt size nhỏ nhất mà vừa dài vừa rộng , màu như cũ , yêh cầu được trả hàng .",
"trừ giặc , ba tuổi vẫn còn hiềm là muộn \" thơ tiên đây 7 năm , nay , sau 7 năm , không đi bao nhiêu . đây trang , qua \" anh ơi , anh đừng nghi em là việt gian nữa anh hí \", quay ra ôm lên , sưng ... chiến tranh khi nào cũng vậy , bi thương , đầy máu và nước mắt ... , , , , - to - , - da - ..., nên anh ca ...",
"chất vải đẹp , màu be vải đẹp hơn . ncl ưng .",
"màu đen chất dày dặn hơn các màu khác . 1 giá mà 2 chất hoàn toàn khác nhau .",
"be nào bụng thon măc mới vưa ...",
"quá tuyệt vời sản phẩm giao nhanh lài in đẹp đồng màu cảm ơn shop tiki .",
"vote 5sao méo nói nhiều .",
"áo đẹp giống hình , đóng gói đẹp , cẩn thận shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"màu săc đẹp , ghế có mút lót chân nhìn rất chắc chắn . mình rất hài lòng .",
"nhận được hàng , mở ra , gõ thử , thấy quá xá hối hận . hối hận vì không mua nhạc cụ này sớm hơn . âm thanh hay , màu sắc đẹp , gọn , vừa cho bé chơi . mỗi thanh , mỗi màu là một nốt khác nhau , réo rắt . một món đồ chơi thú vị !.",
"dùng khá là tiện lợi .",
"chi dung được bam , uon . may nhanh nong .",
"mình nhận được và sử dụng . đồ chơi khá chắc chắn , chất liệu tốt . mình khá hài lòng .",
"cái này ưng nhất bst : 3 .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền rất đáng tiền .",
"tôi mua sản phẩm này về nhằm mục đích lôi kéo con tôi và đồng bọn của nó rời xa cái tivi và ipad , đúng là tụi nhỏ rất khoái trò này , còn thi xem bạn nào lắp nhanh hơn . sản phẩm đòi hỏi tụi nhỏ phải học và sáng tạo ra nhiều cách ghép mới . vote 5 sao cho sản phẩm này .",
"một cuốn sách rất dễ thương , câu chữ ít nhưng hình ảnh rất sinh động , mỗi tối có thể sáng tạo một câu chuyện về bạn cá khác nhau nên bé rất thích và hào hứng .",
"về hình thức bìa tập 2 được thiết kế gần giống như bìa tập 1 chỉ khác màu sắc . khi đặt hai cuốn sách gần nhau thật sự nhìn rất đẹp . về chất lượng giấy in rất tốt , mềm mại , thơm tho , trắng trẻo , hầu như không bị sai lỗi chính tả . về nội dung mạch truyện càng ngày càng hấp dẫn . tác giả rất tài tình khi xây dựng những tình huống thắt nút mở nút nhằm đánh đố độc giả . các nhân vật chính không hoàn hảo nhưng mỗi người lại có nét tính cách đặc biệt không thể bị nhầm lẫn . đọc truyện , thú vị nhất là những màn đấu đá giữa tô mạt và cư an , truyện rất hay đáng đọc .",
"bạc sáng , chuẩn đẹp .",
"các bạn nhỏ nhà mình có trò chơi siêu đặc biệt với cuốn truyện ehon nhật bản : ai ở sau lưng bạn thế ?",
"- những người bạn trên cánh đồng : các bạn ấy lật ngược từ cuối trang sách về đầu trang sách để đoán từng hình ảnh còn ẩn giấu phía sau , rồi cùng nhau cười khúc khích . nhìn thấy các bạn ấy yêu thích đọc sách như vậy mình rất vui . cuốn sách được in trên giấy siêu đẹp – giấy cứng , bóng , dày , giấy khổ to dễ lật dở , các bạn nhỏ có thể thoải mái vần vò , cắn xé mà cuốn sách gần như không hư hại gì . hình vẽ thì siêu dễ thương – hình ảnh to , sắc nét , màu sắc tươi sáng . chữ viết minh hoạ cũng to , dễ nhìn , đơn giản , dễ đọc , các bé dễ tiếp thu .",
"nguyễn công hoan cũng là một cây bút tài hoa về dòng văn hiện thực phê phán , nhưng khác với các nhà văn khác giọng văn của ông mang theo cả sự đả kích , châm biếm sâu cay và có man mác sự hài hước về một xã hội rối ren , đời sống nhân dân khổ cực với những thật giả lẫn lộn . nhưng trong đó vẫn bật lên tình đời , tình người đầy nhân văn , vẫn có những con người biết bảo vệ truyền thống dân tộc , bảo vệ đồng bào và sống có tình nghĩa dù cuộc sống còn nghèo khó .",
"mua lần 3 rồi ạ . rất tin tưởng và ủng hộ shop dài dài .",
"như trên (!",
"tiêu đề ).",
"chất lượng và đẹp . cảm ơn tác giả .........................................................",
"ehon nhật bản : trường mẫu giáo của chú voi grumpa . sách hay , nội dung dễ thương , hình ảnh đẹp . bé rất thích và tự đọc .",
"mua ngay sau khi xem xong xương . \" \" hơn phim . trong không mau như . claire jace nhau sau valentine . miêu tâm nhân quên ăn quên . không anh em claire jace trong nhiên nên .",
"- mình đã mua trọn bộ 6 cuốn vũ khí bóng đêm của chibooks . sau mấy tuần dùng tiki app mình thấy mọi người hay mua sách onl ở đây nên mình cũng có chút nhận xét cho mọi người tham khảo . mua hàng ở tiki giao nhanh hơn chibooks thật , đóng gói sạch đẹp nên mình rất thích .",
"- bìa sách in rất đẹp , trông huyền bí quyến rũ mình dễ sợ - phần gáy sách còn có ấn kí nếu mình không nhầm thì đây có thể là ấn kí đồng hành của clary vẽ ở tập 4 - hiện giờ mình đang đọc đến tập 5 mình thấy sách miêu tả rõ nét hơn nội tâm nhân vật , lúc đó ta có thể hiểu tsao nhân vật này lại có những hành động suy nghĩ như vậy . => nói tóm lại cuốn sách này cũng rất hay . nếu có điều kiện bạn cũng nên mua về một bộ đọc để trải nghiệm =))))).",
"màu đẹp nhưng da mình đen quá không hợp , thích hợp cho mấy bạn da trắng hơn . vỏ cây son nhìn râst thích .",
"sách nhận đẹp , bao bọc cẩn thận , nhận hàng nhanh , vừa ý .",
"tiki giao hành nhanh chóng , sách bìa đẹp , bao bọc cẩn thận nhưng có một vết xước trên bìa sách và phần gáy sách hơi bị nhàu , nhưng không sao . truyện có nội dung rất tuyệt vời . nhưng thấy rất tiếc cho cặp đôi malec . dù sao thì tình yêu đồng tính cũng sẽ gặp nhiều khó khăn trắc trở . so với tập 4 thiên thần sa ngã thì tập truyện này hơn hẳn về nội dung . nó lôi cuốn người đọc từ đầu cho tới trang truyện cuối cùng . mình đọc cả một đêm là hết và cảm thấy muốn đọc luôn tập 6 .",
"đóng gói cẩn thận , mình mua hàng và thấy shop rất chu đáo , kiểm tra trước khi mình nhận được hàng , dùng thấy ok.t ặng shop 5 sao .",
"bốn giờ kém mười lăm . anh ta trả tiền . và ra chỗ lễ tân . - chị có thể gọi hộ taxi được không ?",
"đến ga berlin linchtenberg . hôm nay anh ta sẽ gặp lại tất cả những người mà anh ta yêu quý . gần như là tất cả .\" đọc những dòng cuối của cuốn sách , mắt cứ nhoè đi .. một cuốn sách mình vô cùng , vô cùng yêu thích , dù đã đọc cách đây 4 năm rồi nhưng cho đến giờ chưa có cuốn sách nào khác có thể khiến mình trỗi lên những xúc cảm kì lạ đến thế , như khi đọc cô đơn trên mạng . đọc cđtm để biết còn một thế giới ảo nhưng lại thực lắm giữa những điều tưởng thật nhưng hoá ra ảo ở ngoài kia . mạng là ảo , nhưng trách nhiệm và yêu thương là thật , là thật đấy bạn à . mình cũng từng có một mối tình bắt đầu qua internet như thế , và mình yêu cđtm bởi những nỗi đồng cảm đến xót xa với câu chuyện của các nhân vật . mình đặc biệt thích phân đoạn tác giả miêu tả cảnh \" have sex \" của jakub và jennifer . phân đoạn đó đẹp đến không tưởng , đến nỗi \" sex \" đã biến thành một cái gì đó vô cùng thiêng liêng chứ không chỉ là một trong những nhu cầu thiết yếu của con người . mình được biết cđtm từng được lên ý tưởng để chuyển thể thành phim , nhưng rồi không khả thi , một phần vì đạo diễn cho rằng phân cảnh \" have sex \" của jakub và jen khi lên phim sẽ không thể nào đẹp lạ kì nhưng janusz miêu tả trong truyện , và như vậy có thể sẽ làm hỏng tác phẩm , khiến những người yêu thích cđtm thất vọng . cđtm không phải là một cuốn sách dễ đọc , và không phải ai cũng có thể hiểu được những câu chữ , ý tứ mà tác giả diễn đạt . nhưng đã đọc qua rồi thì sẽ bị ám ảnh mãi thôi . với cá nhân mình thì đây là một cuốn sách rất đáng đọc , bởi xuyên suốt tác phẩm không chỉ có tình yêu , mà còn có nhiều khía cạnh của cuộc sống mà mỗi người nên biết .",
"sách rất hay . đọc mới 1 trăm trang mà rơi nước mắt rồi . bìa sách đẹp .",
"tiki đóng gói cẩn thận , hàng nguyên kiên khui ra hoàn mới không trầy xước gì . sau 1 tuần sử dụng đem đến trải nghiệm rất mới . không còn kêu to khi vắt , êm khi giặt và quần áo không bị xoắn hay nhàu nát . 1 sự lựa chọn hoàn hảo cho nhu cầu không quá khắt khe của những người khó tinh .",
"tuy đơn nhưng tông đen . dung đây tuy ngôn nhưng không đi sâu , cao trong . tuy cô tô ngưu nhân nhưng ôn nhan khanh tô trông hơn . nhưng sao đi công nhân tô ngu - cô chưa . ra gia - luôn viên cô cho câu nên sinh , hơn .",
"4 sao vì hơi xước .",
"rất hài lòng . xài rất tố t.r ất ưng ý . cảm ơn shop !!.",
"chữ rõ , chất giấy đẹp , không biết chừng nào mới có đủ bộ boya .",
"rat tien cho nha co tre nhỏ .",
"mua về không kiểm tra kĩ bị móm cửa ngăn đá . không biết kêu ai .",
"ôi !",
"lần đầu nhìn thấy cuốn sách này , tôi đã quyết mua nó cho bằng được . bìa láng , hình minh hoạ '' toẹt vời ông mặt trời ''. nó cung cấp cho các bạn được rất nhiều kiến thức về vẽ truyện tranh . nhưng bản thân tôi thấy phần hướng dẫn vẽ mắt và tóc còn khá sơ sài , mong là nếu có cuốn thứ 2 thì sẽ đăng thêm một số kiểu vẽ mắt và tóc sẽ hay hơn rất nhiều , hơn nữa , phần trang phục cũng sơ sài không kém . mong là cũng sẽ khắc phục được . mà thôi , tóm lại thì tôi vẫn yêu cuốn sách này ~.~.",
"giao hàng siêu nhanh và giày đẹp hết nấc . size hơi to . bạn nào 36 thì nên đặt size 35 .",
"mình đã mua cuốn sách này và cuốn 300 câu đố tư duy của sinh viên trường đại học havard . quả thực 2 cuốn sách này rất hấp dẫn và bổ ích . vừa giải trí vừa rèn luyện trí não . khổ sách khá to , trình bày rõ ràng , dễ hiểu . nội dung thì khỏi phải nói , phù hợp với nhiều lứa tuổi . các câu đố quả thực rất hay , từ dễ đến khó . rất bổ ích cho chúng ta để rèn luyện tư duy . cuốn này so với cuốn 300 câu đố thì khó hơn một chút . nghe nói bộ này có 3 quyển , nhất định phải tìm mua cuốn còn lại .",
"giầy đẹp như hình . rất nhẹ và êm chân . good .",
"chất lươngj chưa biết sao . hơi rộng . nhưng nhìn rất ok .",
"cũng được nhưng phom hơi to .",
"một cuốn sách vô cùng lôi cuốn mở ra trước mắt ta một đại dương bao la tộng lớn đầy bí ẩn . bìa sáchh đẹp , giấy chất lượng , tiki giao hàng cực nhanh . các bạn mua ngay sách nay về đọc liền nhé đảm bảo không phí tiền .",
"từng nhờ anh mình mua quyển này . mình so với quyển đắc nhân tâm thì đây đều là những quyển sách hay nhưng đắc nhân tâm là làm vừa lòng người khác thì đây lại là quyển sách dạy ta cách hấp dẫn khác . nó đa dạng cho từng dạng người với từng phương pháp khác nhau . theo mình nó cụ thể hơn nhưng cũng khó hiểu hơn đắc nhân tâm . các bạn nên suy nghĩ kĩ khi mua quyển sách này vì kichs thước nó khá khủng bố yk . chúc quyển sách này thay đổi cuộc đời các bạn như nó với mình .",
"sản phẩm này với cá nhân mình đánh giá không tốt chất lượng độc và ghi kem thiết kế không chắc chắn . mình thất vọng cho sản phẩm này .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh , giày rất đẹp cảm ơn shop lại mua được thời điểm free ship .",
"bộ nồi đẹp , dày dặn , chắc chắn . dùng rất thích . quai nồi và quai vung bọc silicon nên không lo bị bỏng khi cầm nắm . tuy nhiên , do thiết kế nắp vung dạng bo tròn , khi nấu sôi hay bị xì hơi , phun nước ra , vung bị đẩy lên .",
"dòng thương hiệu sharp bây giờ mình thấy khá phổ biến trên thị trường nhà mình cũng có một chiếc nồi thế nà y.n ó hiện đại và nhiều chức năng so với nồi thông thườ ng.c ó thể hẹn giờ nấu nữ a.th ích nhất là nó giữ ấm lâu giúp thức ăn ngon hơn và không dễ bị thiếu .",
"áo hơi mỏng . nhưng form áo oke và chị chủ tư vấn rất oke .",
"shop không chịu check kĩ phần lưu ý đơn hàng .",
"em hay mua hàng của hưng việt , từ áo mưa đến ô dù túi xách và giờ đến balo , rất hài lòng với sản phẩm của hưng việt cung cấp . có lần giao sản phẩm bị lỗi nhưng đổi trả rất nhanh . vì thế mình bắt đầu tiếp tục ủng hộ sản phẩm của công ty . cứ phát triển nhiều sản phẩm tốt nữa nhé shop .",
"hôm nay mới nhận được sách , sách thì đẹp thật , nhưng đợt này thất vọng vì sách nhìn cũ và dơ quá , không biết có nên mua thêm trên tiki không .",
"máy sấy bluestone có sự an toàn bởi chất lượng được bảo hành , có tay cầm nhỏ , dễ dùng , dễ cất đồ khi đi xa , không chiếm nhiều diện tích , có thêm chế độ tự động dừng lại khi máy có nhiệt độ tăng cao .",
"tạm chấp nhận được !",
"mờ không nét mấy đâu anh em ạ .",
"tiki cho em hỏi là em có mua sản phẩm kem chống nắng 3w clinic về !",
"khi em mở hàng ra sao em thấy sản phẩm giống như là đã dùng rồi !",
"nắp kem thì bị trầy , có dấu vân tay , hộp đựng thì bị méo !",
"như vậy sản phẩm có phải là đã qua sử dụng không ạ ????",
"thanks .",
"nồi mẫu mã rất đẹp , gọn nhẹ , nấu cơm hay hấp cơm nguội đều rất ngon và nhanh , vừa vặn cho gia đình 4 người . các chức năng khác mình chưa dùng tới nên chưa biết . mua được cái này dùng là sự lựa chọn tuyệt vời nhất cho gđinh mình . cảm ơn tiki !.",
"sản phẩm tốt , dày dặn , khả năng chống dính tốt . hàng được đóng gói cẩn thận , nhân viên giao hàng nhiệt tình .",
"giày ổn , có điều hơi rộng hơn so với size 41 tôi đặt .",
"hàng đúng quảng cao .",
"thoa lên mặt hơi trắng , thấm nhanh , đang giảm giá nên so ra cũng rẻ , vì rẻ nên chất lượng cũng ở mức trung bình , tiki giao hàng nhanh , da dầu thoa cũng được nhưng tránh ra mồ hôi .",
"bất kì một người yêu kiếm hiệp nào cũng biết kim dung chỉ có 16 tác phẩm và chẳng có tác phẩm nào mang tên độc cô cửu kiếm cả , độc cô cửu kiếm chỉ là một bộ kiếm pháp xuất hiện trong hai tác phẩm tiếu ngạo giang hồ và thần điêu hiệp lữ ( thuộc thần điêu tam bộ khúc ) với vai trò là tuyệt thế võ học do độc cô cầu bại sáng tác trong thời gian đi ở ẩn và được lệnh hồ xung , dương quá học lại ( riêng dương quá còn được sở hữu thanh trọng kiếm và người bạn thần điêu của độc cô cầu bại ). theo mình , đây rõ ràng là một tác phẩm tựa kim dung mà thôi .",
"giao hàng nhanh . không ngờ nghe tệ như vậy . rè kinh khủng .",
"mua khi thật sự biết đọc tiếng anh bạn nhé , hoàn toàn bằng ta , chỉ có 6 7 trang có hình 3d .",
"tiki giao hàng nhanh , sách đẹp , mua được dịp tiki đang sale nên rẻ hơn nhiều .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất cham .",
"hàng rất chất lượng so với giá , sách còn mới và đẹp , chữ in rõ ràng . rất tốt !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ; chất vải kaki dày , tốt ; đường may cẩn thẩn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh đóng gói cản thận . vải hơi mỏng mặc vô cũng mát . rất thích .",
"nói chung là jomi không còn gì để bàn về chất lượng . khá là ok . sẽ mua lại lần nữa .",
"sản phẩm dùng tốt , mua trên tiki đảm bảo và tiết kiệm hơn so với bên ngoài !.",
"áo đẹp lắm ạ form y hình .",
"bông dạng miếng tròn dễ sử dụng , thấm hút tốt , hơn các loại bông tẩy trang thông thường ở chỗ không bị xơ bông khi dùng , dùng được cả hai mặt . mình sẽ tiếp tục ủng hộ sản phẩm này !.",
"giao hàng nhanh cực .",
"nhận được sách mà thích quá đi . giá được giảm nên rất là hạt dẻ so với sách . tiki đóng gói rất cẩn thận . hộp dày dặn và chắc chắn . sách bìa cứng , dày dặn , chữ rõ , hình vẽ đẹp , ngộ nghĩnh . phù hợp với các bé cấp tiểu học . sách song ngữ nên có cả tiếng anh nữa , bé nào thích tiếng anh , luyện đọc rất tốt . bé nhà mình còn bé nên chỉ nghịch giở ra giở vào để xem hình thôi . vì bìa cứng nên không sợ rách hay hỏng hiii .. tuy nhiên vì vậy mà sách hơi nặng xíu .",
"áo rất xinh ưng hết cỡ \\ , chất vải cũng đẹp , mỗi tội vải không dày lắm nhưng với 149k thì như thế là quá ổn rồi < 3 .",
"4s vì vải nóng",
":))) gói rất dài và nhiều :)) giá rẻ quá hời lần sau sẽ ủng hộ .",
"theo tư vấn của các bạn bán mĩ phẩm thì dùng chống nắng quan trọng . mình dùng 1 ít mà vẫn không quen và có vẻ vẫn hơi bí . chắc tại không quen dùng hàng ngày .",
"mỗi tội đường chỉ bo bên ngoài bi bung ra còn đâu thì oki .",
"@@ mình thấy rẻ nên mua thử ai dè hơn cả kì vọng lót êm di chuột mượt mà , nhiều bạn nói hôi gì chứ mình thấy cũng bình thường :)) quả không phí tiền .",
"cuốn sách mang đến những thí dụ sinh động và đáng quý giúp người đọc hiểu rõ những gian truân của một phóng viên điều tra . giọng văn cuốn hút , tình tiết lôi cuốn mang đến nhiều bài học thiết thực , chỉ có thể do “ nghề dạy nghề ” - giáo trình giảng dạy ở các trường đào tạo báo chí chưa chắc có đề cập đến . để làm được vai trò cả xã hội tin cậy và yêu mến , thật không dễ dàng , ngoài vai trò của chính nhà báo , đức hiển còn nhấn mạnh đến vai trò của ban biên tập - những người “ âm thầm làm cái giá nến , cái chân đèn vững chãi . họ không lấp lánh trên mặt báo nhưng luôn là điểm tựa cho ngọn lửa nghề ”.",
"mình mua về mà cân bị sai . lên cân lần thứ 1 là 39kg , xong xuống cân lại thì lên đến 41kg . nói chung là cân không chính xác . hối hận vì đã mua .",
"theo mình thì mỗi gia đình nên có một chiếc cân để có thể thường xuyên kiểm tra cân nặng của mọi thành viên . mình đã mua cân này và thấy dùng khá ổn , cân điện tử nên thông số chính xác và dễ xem hơn so với cân cơ . mặt cân bằng kính nên nhìn sạch sẽ và cũng dễ vệ sinh . tuy nhiên nếu nhà bạn có trẻ nhỏ hiếu động thì phải cẩn thận vì cân mặt kính nên dễ vỡ , bên cạnh đó thì trọng lượng của chiếc cân cũng khá nhẹ nên trẻ nhỏ có thể di chuyển được chiếc cân . cân bằng kính nên khi ánh sáng trong nhà hơi tối sẽ khó nhìn thấy vì thế dễ dẫm phải cân . tốt nhất các bạn nên để ở một nơi cố định và ít đi lại . thêm một hạn chế của cân so với cân cơ đó là với trẻ nhỏ dưới 2 tuổi thì phải có người lớn bế vì chân trẻ còn nhỏ không chạm được đến phần cảm biến của cân . một điều nữa mình chưa được hài lòng lắm đó là mình đã mua đến 2 chiếc nhưng chiếc đầu tiên không hiểu sao thông số bị chênh lệch khá nhiều sau mỗi lần cân ( cách nhau vài chục phút ), còn chiếc thứ 2 mình mua thì cân rất ổn định .",
"đẹp và rẻ ;) xx x x x x x x x x x x x x xxx x x x x x x x x x x x x xxx x x x x x x x x x x x x x .",
"vui học tiếng anh qua 127 truyện cười ( song ngữ anh - việt ) là một quyển sách rất hay giữa việc lết hợp nghe và đọc tiếng anh qua những mẫu truyện cười . những mẫu chuyện trong sách rất hay và tuyêt vởi . nó gồm cả tiếng anh và phần dịch tiếng vệt . sách được trang trí bìa rất đẹp . chất lượng sách thì không cần phải nói đến vì đây là sách của tủ sách học tốt tiếng anh của the windy . quyển sách này rất thích hợp cho những bạn có nhu cầu rèn luyện kỉ năng nghe tiếng anh của mì nh.n ó là người bạn đồng hành không thể thiếu trong hành trình học tiếng anh của mỗi chúng ta .",
"mua đang sale 79k cây son . , như son chơi . son lên , , son không . son nhanh trôi , ăn vây ra nhưng không ăn 3-4 . tiki giao nhanh .",
"đường chỉ may bị lỗi , đứt . phần in dễ bị tróc , mùi mực in quá nồng . dù sao cũng tạm chấp nhận .",
"sách bổ ích giúp mình theo dõi chăm sóc bé dễ dàng hơn . ba mẹ nên mua nhé .",
"mình vừa mua hộp cơm này , mở box ra cái nhìn đầu tiên là rất ấn tượng , to đẹp chắc chắn , sau 2 ngày sử dụng mình có chút ý kiến là hộp cơm giữ nhiệt rất tốt cho hộp canh , trung bình cho hộp cơm và ngăn đồ mặn thì đến trưa thì nó chỉ hơi âm ấm chứ không đến mức \" lạnh \" ( bỏ vào hộp lúc 6h sáng và mở ra ăn lúc 12h trưa ) nói chung là hài lòng tuy nhiên nếu phần nắp đây hộp cách nhiệt cũng được hút chân không phần thân nắp thì chắc giữ nhiệt sẽ tốt hơn . gia đình đã sử dụng nồi cơm , bình đun zojirushi nói chung là hãng rất tốt . thêm 1 điều nữa là mua của tiki về có giấy bh mà chưa ghi thông tin gì cả , chả biết sau này có gì thì bh thế nào cả .",
"sách bị lỗi từ trang 81 đến 96 , không thể đọc được . đề nghị tiki đổi lại sản phẩm .",
"đóng gói sản phẩm tạm được . size với số không không chuẩn nên chật quá . mình có 48kg ‘ mà chật .",
"sách rất hay , dễ hiểu . tôi rất quan tâm đến việc nuôi dạy con , cũng đã đọc nhiều sách nhưng đây là cuốn sách đáng đọc nhất và phù hợp nhất với ước muốn của tôi . cảm ơn tác giả và nhà sách rất nhiều .",
"tôi được biết quyển sách này khá trễ vì hiện giờ con tôi đã hơn 03 tuổi . việc chăm sóc , nuôi dạy con cái thật không dễ tí nào . trong sách , tác giả đã kể lại quá trình mang thai và chăm sóc con của mình , rất hay , rất dễ hiểu , những kinh nghiệm , cách học hỏi các bà mẹ mĩ từ việc cho con tập ăn , tập ngủ , tập thói quen độc lập cho con . cha mẹ thì ai cũng yêu thương con mình nhưng thể hiện thế nào để con biết và không ỷ lại thì đúng là nghệ thuật .",
"hoang tien cho minh dau .",
"sách đẹp , in màu , nội dung khá thú vị về các thời kì nhạy cảm của bé . sách giúp các cha mẹ có cái nhìn và cách tiếp cận phù hợp vào những giai đoạn đó .",
"áo màu sám xấu . không đúng chủng loại với 2 áo còn lại . thất vọng .",
"con trai mình 10 tuổi , rất thích quyển sách này . đi đâu cậu ấy cũng mang theo . đến sân bay côn đảo , lo lấy hành lí nên con mình đã để quên sách tại sân bay , thế mà cậu ấy khóc như mưa , mình phải đặt cuốn khác nhờ người nhận giùm ở sài gòn . cậu ấy bảo muốn được gặp em bé trong sách , để rủ em cùng đi . quyển sách là nguồn động lực lớn lao cho cả gia đình mình trong thế giới dịch chuyển này .",
"giày đẹp .. ok .. giá hợp lí ..",
"không tốt vải ra màu .",
"giày méo mó , may lệch , ẩu , bảo shop nhét giấy giúp shop ok rồi nhưng lại không nhét =.=.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền rất đáng tiền ủng hộ shop dài dài .",
"giày đẹp , nhưng size nhỏ size 21 bằng size 19 của bé ở nhà may mà bé mang vẫn vừa nhưng xinh là được .",
"đồ mỏng , vải cung . nhung cung hop với tui tien .",
"làm gì có chuyện da thật , nhưng trong tầm giá như thế này ví là ok rồi , không đòi hỏi gì hơn . ví đẹp , đường may chắc chắn .",
"dép nhỏ nên trừ hao 2 size .",
"giày rộng hơn số đo đã đưa . sản phẩm đúng mẫu .",
"dây hơi nhỏ . hộp đẹp .",
"kem thơm dễ chịu . chất kem sữa chua sệt mỏng nhẹ thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền .",
"dung chất lượng sản phẩm ...",
"quần vải mềm , form đẹp , hài lòng với sản phẩm này .",
"chất hịn , form chuẩn , màu chuẩn .",
"trả tiền size lớn , mà lại gửi size nhỏ . shop cố tình gửi lôn .",
"chất vải đẹp mà size bị nhỏ hơn với những gì báo dù mình đã tăng lên hẳn 1 size rồi . bạn nào mua bé mà béo bụng thì nên tăng lên 2-3 size mới được .",
"toi tin tuong tiki san pham rat dep toi luon ung ho kiti .",
"hơi bụi tí nhưng rất êm . chăn dày và ấm . nằm cũng không thấy nóng .",
"hàng cực đẹp khỏi chê < 3 thời gian giao hàng nhanh < 3 mãi ủng hộ shop hihi .",
"giao hàng nhanh , gói hàng cẩn thận . chăn dày dặn , đẹp và cũng khá nhẹ !!!!",
"rất ưng ý .",
"mình biết đến kì án ánh trăng khá lâu rồi , nhưng hầu hết trên tất các các kệ sách online và nhà sách đều hết hàng nên khi nghhe tin ipm sắp phát hành mừng lắm , ra sách là mua liền tay không nghĩ ngợi . đầu tiên là bìa sách khá ấn tượng , có phần lạnh lẽo ( tối ngủ đa số úp phần bìa sách xuống thôi , không dám nhìn :( ). về phần nội dung thì truyện gây cho ta cảm giác mơ hồ từ đầu tới cuối , không thể hiểu được rốt cuộc ai là người đứng sau , là người hay là ma , khiến cho mình cứ phải đọc ráng đọc ráng để biết được phần cuối ra sao nhằm giải đáp mộ thắc mắc . càng đọc thì càng nhiều tình tiết bất ngờ hé lộ ra . và cái hay của truyện này là tác giả kết hợp một cách logic giữa khoa học và những điều tâm linh , có ma nhưng là trong tâm của mình , đây chính là cái hay cái lạ của kì án ánh trăng . điều cuối chính là tình yêu đẹp giữa tạ tốn ( tiêu nhiên ) và diệp hinh , sâu sắc nhưng thật buồn . người luôn bên mình trong những khoảnh khắc đau buồn , lau đi những giọt nước mắt thì còn gì đáng trân trọng hơn ?",
"chỉ tiếc là họ không đến được với nhau thôi . :(.",
"có thể đây là quyển đầu tiên đề cập đến cách giết người bằng cách này và đã được nhiều truyện và phim khác bắt chước lại nên đọc đến 2/3 truyện thì mình đã đoán được thủ phạm cũng như cách thức gây án của hung thủ . mọi thứ rất đơn giản nhưng lại có quá nhiều tình tiết dư thừa , không liên quan làm chậm lại nhịp của câu chuyện . cách giải quyết nút thắt ở cuối truyện cũng rất lòng vòng , phần đầu hay bao nhiêu thì phần sau lại dở bấy nhiêu . sau khi biết được thủ phạm rồi thì mình cũng đọc hết xem phần giải thích có hợp lí không nhưng cũng không thuyết phục mấy .",
"nghe qua dung tokyo không . riêng , kim chiêm tinh . xen , ma khi 6 trinh cô theo chiêm tinh kim , không ta lưng khi ra thân như . ipm , theo câu . chung .",
"các bạn !",
"nếu đã đọc đến review này rồi thì còn chần chờ gì nữa mà không bỏ vào giỏ hàng ngay cho mình một cuốn như thế này ?",
"thật sự đây là một tác phẩm cực hay và rất đáng đọc , rất dễ để ta có thể hình dung ra thế giới phù thuỷ của jkrowling , một nhà văn tuyệt vời . mình cũng khuyên các bạn nên đọc truyện trước khi xem phim nhé bởi truyện có nhiều chi tiết mà phim không có . nếu như không đọc tác phẩm này thì có lẽ bạn đã thiếu đi một chút gì đó trong đời , thật sự đáng tiếc cho những ai chưa đọc tác phẩm hay như vầy :(( thật sự khuyen các bạn nên mua để đọc dù chỉ một lần !",
"mình đọc xong tập 1 và đang đặt mua tập 2-3 :)))) tuyệt vời là từ dành cho tác phẩm này . 999999999999999 .../ 5 * :)))) mua ngay đi nhé !.",
"mình nghe danh quý cổ nữ đã lâu nay mới được diện kiến , quả thực có phần hơi hối hận vì đã biết đến chị trễ như vậy , một câu chuyện mang sắc màu u ám , ghê rợn nhưng lôi cuốn không thể bỏ quyển sách xuống được . mình rất thích cách bao bìa và trang trí của kì án ánh trăng nhưng có một chi tiết khiến mình không thích lắm là vấn đề có hình một cô gái ở bìa sách , mình có thói quen đọc truyện kinh dị vào ban đêm , đọc vào giờ này thì cũng không có vấn đề gì nhưng cái hình khiến mình có hơi sợ , lúc đi ngủ thì thường để sách bên cạnh trước mặt nên cái hình lập tức đập vào mắt , nếu như không có hình cô gái vẫn tốt hơn .",
"cuốn sách nhẹ , được bao bìa khá cẩn thận ^^ và giao hàng trong thời gian rất sớm , cảm ơn ^^.",
"đúng như tiêu đề , mình sử dụng hai từ \" tuyệt vời \" để nói về cuốn sách này . thể loại trinh thám từ lâu nổi tiếng háck não người đọc , và tokyo hoàng đạo án đã rất thành công trong việc ấy . ở những phần đầu thì như các bạn khác đã nhận xét , có khá nhiều tên riêng và người , địa điểm mà đọc kĩ đến 2 lần vẫn không nhớ hết ngay được . nhưng mình đã dành nguyên đêm noel nằm trong trường nghiền ngẫm cuốn sách , và càng đọc càng bị cuốn sâu vào câu chuyện !",
"dịch thuật quá ổn , chất lượng giấy thì do đã lâu nên mình xin không nhận xét . khổ sách khá vừa tay . đây là một trong những cuốn trinh thám tuyệt nhất mình từng đọc , sau sherlock holmes và các vụ án của poirot ...",
"một tác phẩm cảm động đầy tính nhân văn về tình bạn giữa người và chó . mình thực sự đã rơi nước mắt khi đọc đến đoạn 2 \" bố con \" happy ở bên nhau đến giờ phút cuối cùng trong chiếc xe giữa cánh đồng hoa hướng dương bát ngát . lay động tận đáy lòng . một quyển sách xứng đáng nằm trên kệ sách nhà bạn :) mua đi , bạn sẽ không hối tiếc đâu !.",
"cân tốt đáng đồng tiền nhưng mới mua nên không piét sài lâu không ;)).",
"đây là một cuốn sách kinh dị hay nhất mà mình đọc của quỷ cổ nữ . lúc tiki giao hàng đến thì thấy sách không có bọc bookcare nên hơi thất vọng tí , nhưng thay vào đó quyển sách được bọc bên ngoài một hộp giấy trông khá là đẹp . bìa sách và chất lượng giấy thì khỏi chê . kì ánh trăng là một quyển sách thể loại kinh dị nhưng cũng có tính chất trinh thám và tâm linh . nội dung câu chuyện luôn lôi cuốn người đọc xem đến trang cuối cùng . ngoài ra phiên bản mới này lại có thêm 25 chương ngoại truyện nữa .",
"sách được bọc hàng cẩn thận . chất lượng rất tốt . đây là cuốn sách hay và bổ ích .",
"đây là loại tinh dầu đầu tiên mình sử dụng . mua về mình dùng để xông mặt , mát xa , chấm mụn . mình dùng gần hết lọ mới nhớ lên đây review . lần đầu ngửi thấy mùi khá nồng nhưng sau khi sử dụng để xông thì lại thấy mùi dễ chịu . mình chấm trực tiếp lên mụn và thấy giảm sưng nhanh chóng . nghe nói tinh dầu tràm trà có thể làm mờ vết thâm nhưng mà mình chưa thấy được tác dụng này . tuy nhiên nếu dùng hết nhất định mua dùng tiếp vì mình cũng mất tiền vào các sản phẩm trị mụn cùng tầm giá hoặc có đắt hơn 1 chút nhưng không mang lại hiệu quả tương tự như tinh dầu tràm trà . một phần có thể do mình hợp với sản phẩm .",
"tốt . bôi lên da thấy hiệu quả . da căng mịn sáng hơn .",
"gel này làm kem dưỡng thì nặng mặt thấm lâu sau khi thoa bị dính dính khá khó chịu cảm giác bí da vuốt tóc thì cũng được thôi không quá suất sắc làm mặt nạ thì khi thoa 1 lớp dày lên thì cảm giác có cồn cồn khá cay mắt nói chung là để thoa muỗi cắn và bỏng nhẹ là ok nhất .",
"mình đã mua nhiều sản phẩm tinh dầu trên tiki . phải nói tham khảo nhiều chỗ thì giá trên tiki là rẻ hơn hẳn . mình thấy chất lượng cũng được . cho một ít ra tay là đã thấy thơm y như lúc các bạn gọt bưởi vậy . dùng để xông hơi cho thoải mái , nhỏ 3 giọt vào tô nước nóng sau đó trùm kín đầu lại khoảng 5 phút là thấy lâng lâng đầu óc . làm về mệt tắm rửa xong xông 1 lần vậy là thoải mái lắm . tuy nhiên thiết kế nắp chai không hay lắm , đôi khi mình chỉ muốn lấy 1 giọt muh gõ nhẹ cái là ra khoảng 3 giọt rồi . phải chi thiết kế có thêm cái ống giống cái lấy mẫu hoá chất thí nghiệm thì hay .",
"nhật kí bị lãng quên là một tác phẩm hay , được phân tích sau cùng làm thay đổi nên sự điều lệ mà trả lại những năm tháng đã qua , khiến người xem bị theo lối diễn đạt phong phú và trữ tình lãng mạn nhưng cũng hiện đại mang phong thái theo đuổi sức trở ngại cái nhìn mang mục đích trở lại bay bổng và trừu tượng cảm nhận rõ các tâm tính , đối mặt các sắc thái làm nên những coi trọng mối liên hệ quyết định đủ chiêu trò , quyến rũ .",
"tác phẩm khá hay , những dòng chữ , ngôn từ thể hiện cảm xúc cuộc sống đời thường đi sâu vào hồn người đọc , mang lại cảm giác nhẹ nhàng , sâu lắng , và cũng có chút buồn , nỗi buồn cũng ảm đạm lắm , nhưng không bi luỵ . cuộc sống luôn có những điều mình muốn nhưng không được như ý muốn , có những thứ mình cần , nhưng thật sự mình cũng không cần đến , và tiểu thuyết này mang đến cho tôi nhiều cảm giác , tuy không lạ lẫm , nhưng cảm giác tuyệt lắm !",
"cảm ơn tác giác và nhà xuất bản .",
"máy cạo sạch và mượt lại nhỏ gọn nữa nên dễ mang theo khi đi xa he he",
"- chống nước tốt - pin dùng lâu ( 1 tháng cho mỗi lần sạc , mỗi ngày dùng khoảng 5 phút ) - sạc lâu ( 8h ) - lớp sơn bạc ở trong dễ bị bong .",
"mới đầu nhận quyển sách mình hơi bất ngờ vì màu của bìa không giống như trên website mà hơi xanh da trời xíu , còn bìa trong màu xấu hơn nữa , mình thực sự thích màu như trên website này hơn , hic . giấy cũng màu trắng chứ không phải màu ngà . nội dung truyện thì khá hay và nhẹ nhàng , tinh tế đúng chất nhật , có gì đó kì bí trong giọng văn của tác giả , làm nó rất cuốn hút . nhân vât cô giáo ibuki là người để lãi trong mình nhiều ấn tượng nhất , mình cũng thích có 1 cô giáo như thế :) mình nghĩ quyển sách này mà đem đi tặng thì tuyệt lắm .",
"hàng chất lượng sử dụng rất ok ạ thanks shop .",
"vòi xịt mỏng nhẹ , chất lượng tốt .",
"hàng không giống mẫu nhưng cũng khá ổn .",
"quá tệ lừa dối không theo như hình .",
"lại một tác phẩm do công ty ipm phát hành đã khiến mình vô cùng thích . khi đọc đoạn giới thiệu ban đầu tựa như sẽ chứa đầy bí ẩn và hồi hộp nhưng thực tế lại rất nhẹ nhàng và cảm động , câu chuyện của cô giáo ibuki thực sự khiến người đọc rất tiếc nuối , nhưng thay vào đó nhờ sự đồng cảm và lòng nhiệt thành của kae đã khiến cho sự ra đi của cô ibuki không còn là nỗi buồn , sự tiếc nuối mà là sự kính trọng , yêu mến và sẽ luôn giữ hình ảnh đẹp về cô . bên cạnh đó còn có những tình cảnh lãng mạng , sâu lắng đưa người đọc đến những cung bậc cảm xúc khác nhau , hãy đọc và cảm nhận .",
"giao hang gui do .",
"giao hàng nhanh . sẽ ủng hộ shop tiếp .",
"mình rất thích tìm hiểu về những ngành liên quan đến tâm lí học và tư duy nên quyết định mua về xem ( do một phần cũng ảnh hưởng từ phim ). kết quả là mình thấy quyển sách rất hay và lôi cuố n.t ác giả daniel kahneman đã phân tích vô cùng cô đọng , ngắn gọn , súc tích và giải thích vô cùng cặn kẽ bằng những ví dụ sinh động dể chứng minh cho chúng ta thấy việc tin rằng con người chúng ta đầy lí trí và quyết định mọi việc một cách có suy tính cẩn thận là hoàn toàn sai lầm .",
"vẫn cảm thấy những nét tương đồng trong tính cách của kim trong \" oxford thương yêu \" và mai trong \" nhắm mắt thấy paris \" : cá tính , mạnh mẽ , bản lĩnh , cố chấp nhưng vẫn con đâu đó sự bồng bột , nóng vội của tuổi trẻ . thế nhưng , câu chuyện và giọng văn đã hoàn toàn khác hẳn , không còn nhiều những ngọt ngào , đáng yêu như \" oxford thương yêu \", ở \" nhắm mắt thấy paris \", có thể nhận thấy sự trưởng thành hơn hẳn của dương thuỵ , đó là những va vấp của tuổi trẻ trong sự nghiệp và tình yêu , những mưu toan , tính toán , đố kị lẫn nhau trong công việc ,.. cách viết logic , chặt chẽ , cùng những am hiểu về cuộc đời , những vốn sống , kinh nghiệm của tác giả đã mang lại 1 tác phẩm hay , không chỉ là một tiểu thuyết giải trí thông thường , mà còn là 1 bài học , 1 kinh nghiệm sống quý báu cần thiết cho giới trẻ . tuy nhiên , kết thúc chyện làm tôi hơi thất vọng , sự lựa chọn của mai là daniel chứ không phải là louis , liệu có phải quá vội vàng ?",
"mai có thật sự yêu daniel , hay chỉ là sự thay thế cho louis ?.",
"đây là cuốn thứ 2 trong ba tác phẩm về bộ ba thục , xuyến , cúc hương của nhà văn nguyễn nhật ánh . tuỳ nhiên mình thích nữ sinh và biểu chiều windows hơn , đọc vui , và mắc cười hơn . cuốn này văn phong nhẹ nhàng nhưng mà vẫn hay , vẫn rất tuổi học trò , vẫn dí dỏm và đáng yêu . mà như mấy tác phẩm của nguyễn nhật ánh , tác giả chuyên gia cho kết thúc “ hụt ”, tuy không gọi là có hậu hay happy ending nhưng mà rất nhẹ nhàng , ý nghĩa , lướt qua một cảm xúc bồi hồi về thời áo trắng quá . bỏ lỡ nhiều thứ quá ^^.",
"sách nhiều nội dung tuy nhiên khá khô khan và khó đọc . thiên về trình bày các ngiên cứu tâm lí học một cách hàn lâm . sẽ rất hữu ích với người chuyên ngành kinh tế tâm lí học .",
"đây là 1 cuốn sách hay , tác giả đã miêu tả được sâu nội tâm nhân vật . mọi người nên mua !!!.",
"hâm mộ truyện này đã lâu , đã đọc trên mạng nhưng vẫn muốn mua sách về nghiền ngẫm . truyện thật sự rất hay , kịch tính lại không thiếu phần hài hước , dễ thương . nhân vật nào cũng có cá tính riêng . triển chiêu và bạch ngọc đường thì như chuột với mèo , hay cãi nhau nhưng đến khi gặp vụ án gì đều dễ dàng hiểu nhau , công tôn với bạch đại ca là cặp mình rất thích , thích tính lạnh lùng với nữ vương của công tôn . những cặp phụ cũng đều dễ thương . tình tiết vụ án rất hấp dẫn , lôi cuốn người đọc . bây giờ mới có điều kiện để mua , mà đợi lâu rồi cũng chưa thấy có sách . vừa đặt xong tập 2 , giờ đợi có tập 1 để đặt . mong tiki nhanh ra sách mới .",
"nhắm mắt thấy paris là quyển sách đầu tiên mà tôi đọc của nhà văn dương thuỵ . tôi bị chìm đắm vào cái thi vị của paris chăng ?",
"nên tôi đã không ngần ngại lựa chọn ngay quyển sách này vì muốn tìm một chút thi vị của paris ... sau khi nhắm mắt lại . đọc và suy ngẫm về quyển sách này , tôi nhận ra nó đem lại nhiều hơn những giá trị thường thấy trong những tác phẩm viết về tình yêu . tôi thấy một câu chuyện cổ tích đẹp như mơ , như paris lãng mạn trong suy nghĩa đầu tiên của mọi người về thành phố tráng lệ này . nhưng câu chuyện của dương thuỵ là cổ tích hiện đại với tôi , và vì là cổ tích hiện đại .... nên những cái kết có phần hơi ấm ức vì lọ lem và hoàng tử không đến được với nhau , nhưng hoá ra ... nếu như đọc sâu hơn ... người ta sẽ nhận ra , đôi khi hoàng tử thật sự không xuất thân từ hoàng tộc , cũng không phải là người hoàn hảo nhất ... hoàng tử thật sự quan tâm và chăm sóc lọ lem âm thầm từ phía sau .. tôi còn thấy cuộc chiến đấu của những người trẻ trong cuộc sống , họ lao vào cuộc đời một cách vội vã để dành lấy thành công . họ - 1 cô gái gắng dùng hết 24h mỗi ngày cho công việc hay 1 cô gái cố dùng hết tất cả thủ đoạn có thể , 1 chàng trai cho rằng mình là thợ săn chiến thắng trong tất cả cuộc đuổi bắt tình yêu .... họ vội vã đến mức bỏ qua những giá trị thật sự của cuộc sống , giá trị của tình yêu , của sự nhân văn giữa người với người . hãy đọc để suy ngẫm về những \" cổ tích \" nhưng lại hoàn toàn có thật trong cuộc sống , để rồi biết đâu lại thoáng nhận ra phảng phất của chính mình ...",
"câu chuyện bồ câu không đưa thư thực sự đã để lại cho tôi nhiều xúc cảm sâu lắng . truyện vừa kể về những câu chuyện thường tình của tuổi học trò , vừa hài hước với những trò nghịch phá của ba cô nàng cúc hương , xuyến và thục đối với con người lạ phong khê , người đưa thư bí mật . câu chuyện từ niềm vui này đến niềm vui khác , từ bất ngờ kia đến bất ngờ nọ , vừa hài hước vừa sâu lắng . cuộc đời học trò có nhiều niềm vui cũng có nhiều chuyện buồn . và bồ câu không đưa thư đã thể hiện rõ cuộc đời học sinh . truyện của nguyễn nhật ánh quả thật không làm tôi thất vọng .",
"cuốn sách này chia sẻ các tình huống hàng ngày của 2 mẹ con bé gấu và cách xử lí dễ thương của chị phoenix . cuốn này giống như nhật kí của mẹ bé gấu hơn là một cuốn sách dạy con . tuy nhiên lời văn chân thành , đôi khi là dí dỏm khiến tôi cảm thấy cuốn sách này thú vị . trong sách có đề cập đến một số kiến thức khoa học về vấn đề dạy con khá dễ hiểu . theo tôi , các mẹ nên bổ sung cuốn sách này vào tủ sách gia đình để tham khảo thêm về kinh nghiệm nuôi dạy con .",
"sách của nna rất hay , bìa cũng đẹp nữa . mà tiki giao hàng rất nhanh nữa !.",
"ngoại hình : cầm sci trên tay mà sướng phát điên . dù theo thẩm mĩ của tôi thì thử miêu hiện đại bìa vẽ không chất như quỷ hành nhưng vẫn yêu thử miêu < 3 postcard rất đẹp , bookmark có hình chibi rất đáng yêu . nội dung : truyện của nhĩ nhã là trinh thám nhưng rất hài . chị ấy vô cùng tuyệt vời . đọc xong 18 vụ án là hiểu đại khái về đủ thứ tâm lí và dược liệu luôn =)) trong sci hai bạn trẻ nhận ra tình cảm rất nhanh chóng =)) không ngốc ngốc như trong quỷ hành .",
"sách đẹp , không bị rách hay bị dơ nhưng lại không có bookmark ở trong sách nên cho 4 *.",
"mình mới thử máy thôi , tiếng máy rất ồn , nói chung dùng gia đình thì ổn .",
"một lần tình cờ thấy và đã mua !",
"lúc mua về đọc cũng bình thường nhưng khi đã hoà nhập vào vụ án . thì nội dung cứ lôi cuốn qua từng chương !",
"nội dung hấp dẫn đến * nghiện * luôn . nhờ đọc bộ này mà kiến thức được mở mang hơn dàn nhân vật còn rất chi là dễ thương thích nhất cặp bạch ngọc đường x triển chiêu dễ thương quá trời quá đất luôn và cuối cùng chỉ có thể nói 1 câu hóng những tập còn lại >.< tập 2 ra nhanh đi >.",
"sách về lâu rồi mà giờ mới đăng =)) sách của diệp lạc vô tâm thì khỏi nói rồi hay tuyệt vời luôn tiki giao hàng cũng nhanh nữa gói kĩ rất cẩn thận ủng hộ tiki dài dài .",
"trại hoa vàng - cuốn sách có bìa khá đẹp , cái tên cũng vô cùng hấp dẫn người đọc như những tác phẩm trước của bác ánh vẫn 1 giọng văn tinh nghịch , hài hước , cuốn sách như kể lại cuộc đời của mỗi con người có lúc vui , lúc buồn , lúc giận , lúc yêu . chắc chắn ai đã từng đọc những trang sách đều không thể quên chi tiết tam giác béc - mu - đa vô cùng hài hước nếu bạn là 1 người yêu mến bác ánh cũng như sách của bác thì không nên bỏ qua cuốn sách đầy hấp dẫn này .",
"thực sự thì trong tất cả các quyển sách của nhà văn nguyễn nhật ánh mà mình đã được đọc thì hầu hết đều viết về tuổi thơ , và mình rất thích điều đó . đọc những câu chuyện này , trẻ em thì thấy thích thú , còn người lớn thì có cảm tưởng như mình được quay lại thế giới tuổi thơ đầy hồn nhiên và trong sáng . không chỉ thế , đôi khi ta còn tìm thấy chính mình trong những câu chuyện ấy nữa . với lối văn giản dị nhưng thu hút , nhà văn nguyễn nhật ánh dường như đã chinh phục được độc giả mọi lứa tuổi .",
"trước khi mua sách , đọc nhận xét , mình thấy nhiều bạn không thích cái kết . nhưng đọc truyện , mình thấy nó hoàn toàn hợp lí , mỗi nhân vật đều có hướng đi riêng của mình , hài lòng với sự lựa chọn ấy . đọc truyện , mới thấy rằng paris không chỉ là thành phố của tình yêu , của sự lãng mạn , của những nụ hôn kiểu pháp , mà còn là thành phố của công việc , của áp lực . thích cái cách con người nơi đây làm việc , hết lòng nhưng cũng rất tôn trọng thời gian cá nhân của bản thân .",
"giống như trong phần giới thiệu , tình tiết và lối viết của tác giả rất gần gũi với cuộc sống hàng ngày . câu chuyện không giật gân , lôi cuốn với các tình tiết nghẹt thở hay đầy ấp yếu tố kinh dị , bí ẩn . vụ án diễn ra hết sức bình thường nhưng chân thật . không có những trò đấu tranh tâm lí tội phạm hay những pha đuổi ngoạn mục . câu chuyện rất nhẹ nhàng , không chứa yếu tố bạo lực , phù hợp với mọi lứa tuổi . cách suy luận và tiếp cận vụ án khá hay . hung thủ như gần như xa lời văn viết rất mạch lạc , không hấp dẫn nhưng vẫn rất cuốn hút . dịch dễ hiểu , dễ đọc . và điểm cộng lớn nhất là tính hợp lí của các tình tiết câu chuyện . điểm trừ : tính cách hai nhân vật chính không gây ấn tượng sâu .",
"trại hoa vàng \" quả thật là một cuốn truyện dài mang đầy những nét trong sáng của tuổi học trò . tác giả nguyễn nhật ánh đã rất khéo léo với việc thuật lại những tình tiết trong câu chuyện một cách hài hước , xen lẫn vào đó là một chút nhẹ nhàng . chuyện gợi cho người đọc hình ảnh tinh nghịch của cô em châu nhỏ nhắn , sự dễ thương của thảo và sự dịu dàng của cẩm phô . nó còn gợi cho ta những cảm xúc về một gia đình nghèo khó nhưng lúc nào cũng đầm ấm cũng như tình cảm sâu đậm của chuẩn dành cho cẩm phô . đây là một cuốn sách rất đáng đọc của bác ánh .",
"tuy kết cục quá nhiều bất ngờ , nhất là việc nam phương thành với phi vũ mặc dù mình thích nhân vật nam này hơn nhưng dù sao cũng không công bằng cho quân trừng lẫn phi vũ khi mà hầu hết 3/4 quyển truyện là tình yêu của nam phương và quân trừng nhưng quân trừng không hề hiểu nam phương , 1/4 truyện còn lại là phi vũ rất hiểu và rất hợp với nam phương nhưng truyện lại rất ít tình tiết cho nhân vật này , thật sự nếu từ đầu cho anh này làm nam chính thì ít ra cũng cho đất diễn anh này nhiều hơn nhưn nói về hoàn cảnh của anh này chứ sao chỉ vẻn vẹn gần chục trang nói với thân thế nguyên nhân lí do vì sao anh này phải hợp tác với nam phương thật là không công bằng , còn quân trừng khi có khá nhiều đất diễn thì nhận kết cục là nam phương rời đi mà có khi anh đó còn không biết vì sao vì đã bị nam phương dụ đi trước đó , không thoả mãn lắm khi đọc đến hết truyện .",
"mình đã trông đợi quyển này từ rất lâu . hôm qua có cơ hội đọc quyển này , thấy rất hay , vẫn giọng văn kể chuyện lôi cuốn , thế nhưng nhiều tình tiết cứ như \" tự trên trời rơi xuống \", được cái là happy ending !",
"nhưng tình cảm của bạn từ nam phương lại thay đổi hơi bị nhanh , mới trang trước còn yêu thượng quân trừng , trang sau liền chuyển sang yêu diệp phi vũ !",
"postcard thì nhoè quá nhoè !",
"chắc bên phía xuất bản không để ý khi in ấn . được cái bookmark rất đẹp , ở phần một là từ nam phương , lần này là diệp phi vũ . kết lai , cho 3 sao thôi :| nếu chấm điểm chỉ đạt 5/10 .",
"bọc cẩn thận , giao hàng cũng rất nhanh . mình cảm ơn shop .",
"sản phẩm ọp ẹp .",
"hình đẹp thấy mồ luôn chất lượng khá tốt nhưng phần quai hay bị tuột nhà bạn .",
"khuyên tai này đẹp lắm luôn . đeo vào rất nhẹ tai nữa ^^.",
"đồ đẹp lắm shop ơi giá rẻ mà chất vải đẹp nữa .",
"hàng siêu cính và rất đẹp , chất lượng .",
"vải quần yếm quá tệ không mặc nổi .",
"xinh lắm luônnnnnn .",
"hàng rất đẹp nhất định sẽ ủng hộ shop nhiều hơn nữa .",
"sản phẩm quá ok so với giá tiền . shop phuc vụ rất tố t.c ám ơn shop nhiều ạ vì có tặng thêm quà .",
"vãi đẹp . chủ shop nhiệt tình thân thiện . giao hàng nhanh .",
"đây là quyến sách đầu tiên lan rùa xuất bản nhưng tất cả mọi thứ như giấy hay bìa đều vô cùng tuyệt vời , ước gì tiki xuất bản thêm sách của chị nhím , đảm bảo không lo bán sách ế .",
"tiki giao nhanh . hôm sau . . năng nhưng không khô sinh . qua 20 cho em con . 20 đây khi không , chia kinh . chung đây .",
"chất lượng sách tuyệt vời , bookmark rất đánh yêu !!.",
"sách nên đọc và đã chia sẻ cho mọi người . tranh bìa in nổi nhìn rất thích , nét chữ rõ dễ đọc .",
"nội dụng có chất luợng , dựa trên trải nghiệm có thật , nhưng phần dịch lúc đầu hơi khó hiểu .",
"lần đầu tiên mua hàng ở tiki em cảm thấy rất hài lòng giao hàng nhanh , sản phẩm đóng gói kĩ lưỡng cảm thấy quyển sách này mọi người nên mua đoc .",
"cuốn sách hay rất hay , nó giúp ích cho tâm lí của tôi trở nên tốt hơn .",
"mình hướng theo lối sống tối giản từ một năm nay , mình đã bỏ một vài thứ không cần thiết và khi mua những gì mới đều cân nhắc xem mình có thật sự cần nó hay không khi mua quyển sách này thì mình càng ưng ý hơn vì giúp mình vứt bỏ hết những thứ rườm ra xung quanh cuộc sống của mình một cách nhanh - gọn - lẹ nhất có thể mà không cần phải đắn đo hay cân nhắc quá nhiều , phòng của mình giờ chỉ còn một tấm nệm , cái bàn kê máy tính và tủ quần áo , mọi thứ gọn gàng tối đa , cũng không còn mất hàng giờ để dọn dẹp mà phòng vẫn luôn gọn gàng hằng ngày . đó chỉ là một vài thứ bên ngoài , còn giá trị tinh thần thì cũng không hề ít đâu , mỗi khi về nhà mình thật sự rất enjoy khi ở trong căn phòng hoàn toàn đơn giản , mình có nhiều thời gian hơn để nghỉ ngơi , đọc sách và tận hưởng mình đã giới thiệu cho khá nhiều bạn bè , mọi người cũng rất thích : p .",
"em vừa nhận hàng và chụp để gửi qua shop để đánh giá hàng rất đẹp và có quà tặng kèm nữa ạ em sẽ luôn ủng hộ shop .",
"tiki giao hàng nhanh , shipper thân thiện , sách hay , giấy đẹp .",
"chất vải rất ôn rất hài lòng , mặc thoả mái .",
"mình dùng sản phẩm này được một thời gian rồi . mặc dù giá khá rẻ nhưng chất lượng sản phẩm rất tốt , mỗi tuần mình dùng khoảng 1-2 lần thôi nhưng thấy da ít nổi mụn và sáng hơn trước kha khá . mình khuyên các bạn nên sử dụng vào buổi tối các dịp cuối tuần hoặc vào buổi tối các ngày mà hôm sau không phải đi ra ngoài vào ban ngày ấy . về cảm giác lúc sử dụng thì khá là êm dịu mặc dù có các hạt cát , khi rửa xog không bị khô căng do mất ẩm như các sản phẩm tẩy tế bào thông thường . mình sẽ tiếp tục dùng sản phẩm này .",
"sách đẹp , đóng gói cẩn thận . bookmark cũng tuyệt vời nữa .",
"sản phẩm sữa tẩy tế bào chết này rất đáng để sử dụng sản phẩm tốt , chất lượng tốt mà giá lại rất rẻ . mùi thơm nhè nhẹ , khi dùng có các hạt nhỏ nhỏ làm sạch da , dùng xong thấy da sáng và sạch hẳn lên , mịn màng hơn lại không thấy da bị khô hay tiết dầu . đặc biệt là hết bay mụn đầu đen luôn .",
"vừa nhận được hàng mình bắt tay xài luôn . sản phẩm này có hạt mát xa , bôi lên 3-5 phút rửa đi thấy da mặt mịn hơn , tẩy đi được 1 ít mụn cám bên cánh mũi của mình , sau đó mình dùng kết hợp với mặt nạ sữa chua nho ^^ kết quả là cực thích , giò mình đang dùng cả sữa rửa mặt tràm trà của vedette nữa , lọ thứ 2 rồi , giá thành rẻ mà chất lượng quá tốt , vote mạnh !.",
"tiki làm việc nhanh chóng , hiệu quả mới đặt hàng hôm trước hôm nay đã mang tới , gói cẩn thận đẹp . truyện rất hay dù đã coi anime rồi nhưng vẫn muốn xem truyện . cảm ơn tác giả đã mang tới 1 bộ phim hay cũng như 1 cuốn truyện tuyệt với như ới này .",
"một cuốn khá ổn cho tuổi 20 . lúc đầu đọc không thấy hứng thú lắm nhưng sau đó cảm nhận của bản thân đã khác . tác giả muốn thông qua cuốn sách nhỏ để khuyến khích chúng ta luôn cố gắng , luôn năng động , luôn suy nghĩ tích cực trong cuộc sống . có 1 điều tôi luôn nhắc nhở bản thân sau khi đọc xong cuốn sách này , đó chính là : sẽ luôn có cách giải quyết vấn đề tốt nhất với những nguồn lực có hạn của bản thân , chỉ là mình có suy nghĩ tìm ra hay không mà thôi . hãy luôn lạc quan và suy nghĩ tích cực lên . mọi chuyện đều ổn .",
"sách hay , bìa đẹp , không nhăn và đặc biệt là giao hàng nhanh .",
"có lẽ mình không bị thu hút bởi cách viết của tác giả , nên không cảm nhận sâu sắc được những điều tác giả muốn truyền đạt .",
"không giống hình .................................",
"đây là một cuốn sách rất hay và ý nghĩa . thực sự mình đã đọc truyện từ lâu nhưng vẫn không thể không mua quyển sách này . lúc cầm trong tay mình còn cảm thấy run run vì thích thú . và dù đã đọc vài lần nhưng câu chuyện vẫn khiến mình cười thật nhiều mà khóc cũng thật nhiều . các nhân vật rất đa dạng về tính cách và xuất thân , nhưng tất cả đều còn ở độ tuổi 13 , 14 , và đều có một khát khao đất nước độc lập . đây quả thực là một cuốn sách đã truyền lửa cho thế hệ trẻ ngày nay .",
"cuốn sử rất bổ ích dành chị ho các bạn học sinh cấp 3 muốn mở rộng kiến thức . còn với những người đã am hiểu kha khá về lịch sử việt nam thì tôi không nghĩ đây là một cuốn sách quá quan trọng vì những chi tiết viết trong cuốn sách này các bạn có thể đọc đâu đó trên mạng xã hội , sách báo ...",
"quyển này mình thích là do tên của các vị thần được giữ nguyên tiếng anh chứ không bị phiên ra như những sách khác , chất lượng giấy cũng tốt nữa !.",
"thời gian giao hàng rất nhanh , chất lượng sản phẩm tốt hơn nhiều so với giá , nhưng mà gói hàng ít chắc chắn .. hài lòng !.",
"phải nói là mình có 1 niềm hứng thú không nhỏ về lịch sử , thế nên lẻ dĩ nhiên là quyển sách này đã xuất hiện trên kệ sách nhà mình . về chất lượng , sách dày , bìa cứng , chất lượng giấy cũng tuyệt vời nội dung thì mình chưa đọc hết , nhưng chắc chắn là tuyệt vời , một công trình đồ sộ và tỉ mỉ trong từng câu chuyện . không cần phải đam mê thần thoại hy lạp mới đọc quyển sách này , chỉ đơn giản là đọc để hiểu thêm về thế giới . khi rảnh thì lấy ra đọc , vậy là hoàn thành một ngày tuyệt vời .",
"bìa sách trình bày rất bắt mắt , sáng sủa , hài hoà và rất tao nhã . nội dung hay ít lỗi chính tả , chữ to rõ ràng , giấy cũng rất đẹp , đọc không bị loá mắt . các tác phẩm của nam cao phần lớn nói về cái nghèo , cái đói , cái bất công trong xã hội , đó là ngọn nguồn dẫn đến sự thoái hoá về nhân hình và nhân tính con người . tuy nhiên tác giả vẫn luôn đặt niềm tin vào con người , đặt niềm tin vào cái thiện và những đức tính tốt đẹp tiềm ẩn bên trong con người . đặc biệt trong nhiều tác phẩm ( như một bữa no , nghèo ) nam cao đã dựng lên một bức tranh chân thực về một thời kì đen tối của đất nước , chân thực đến xót xa - nạn đói 1945 và nỗi ám ảnh của con người về “ chết đói ”. có đọc mới hiểu tại sao cái nạn đói kinh hoàng đấy lại có thể cướp đi 1/10 dân số nước ta thời kì đó .",
"quần đẹp so với số tiền .",
"cuốn sách quá hay và ý nghĩa , hình vẽ đẹp , dễ hiểu , bắt mắt , mình rất thích sách của ehon .",
"lucky luke quay trở lại với bạn đọc việt nam và đã đi được một chặng đường đáng kể . những khán giả lần đầu tiên được làm quen với yên ngựa , với gió bụi và những huyền thoại của miền viễn tây đã dần quen thuộc và yêu mến với những nhân vật của truyện và những con người của lịch sử được đưa vào trang giấy . tập 11 của bộ lucky luke tiếp tục mang lại cho đọc giả những ngạc nhiên , bất ngờ và ấn tượng sâu sắc với những con người đã làm nên lịch sử của hoa kì : đoàn kị binh .",
"\" lucky luke 11 : đoàn kị binh thứ 20 \" là câu chuyện về đoàn kị binh thứ 20 , do đại tá macstraggle làm chỉ huy xoay quanh mâu thuẫn với người da đỏ cheyene . tên phản bội defer flood vốn là một kị binh nhưng do \" xấu nết \" và hận thù đã phản bội nước mĩ , kiếm cớ giết hại bò tót của người cheyene – một hành động vi phạm hiệp ước hoà bình - khiến thủ lĩnh cheyene hiểu lầm , nổi giận và gây chiến . trong khi đó , đại tá macstraggle mực thước cũng giữ vững lập trường của mình khiến mâu thuẫn càng trầm trọng . người cheyene đã vây đồn của đoàn và lúc này , người anh hùng lucky luke phải đứng ra để \" mở đường máu \"... một lần nữa tác giả morris đã \" buộc \" lucky luke trở thành \" nhân vật phụ \" khi tập trung mô tả chân dung của những con người ghi lại những dấu ấn trong lịch sử mĩ . một đại tá macstraggle uy nghi , kỉ luật như thép - ngay cả với con trai mình , một binh sĩ macstraggle \" con \" hết lòng phục vụ quân đội và sẵn sàng vượt ra khỏi kỉ luật cũng chỉ để cứu binh đoàn , một tù trưởng chó vàng với tẩu thuốc hoà bình \" danh tiếng \". ngoài ra cũng có hình ảnh của các nhân vật phụ như anh người hoa ming lee fu làm việc trong đồn kị binh , người thương buôn bán mũ trực tiếp rơi vào rắc rối với người da đỏ hay thậm chí là cả tên phản bội defer flood cũng để lại những ấn tượng trong người đọc . ban đầu , độc giả sẽ dễ dàng cảm thấy đại tá macstraggle quá \" hắc ám \" khi xét nét đến từng chi tiết nhỏ tí xíu và suốt ngày yêu cầu bắt phạt trung sĩ macstraggle - thực tế chính là con trai ông . nhưng xét trên cương vị là thủ lĩnh , đại tá chính là hình mẫu cho những con người đã làm nên huyền thoại cho nước mĩ trong những cuộc chinh phạt , giải quyết mâu thuẫn và gìn giữ công lí . việc macstraggle quá hà khắc với con cũng bởi đại tá muốn bảo vệ con khỏi những nguy hiểm . người đọc chợt nhận ra macstraggle không chỉ là một đại tá anh hùng mà hơn hết là một người cha , một người cha hết sức bình thường ( khi đại tá mừng “ phát khóc ” lúc macstraggle con xung phong ra trận và hồi hộp dặn dò “ con đừng cho mẹ biết là cha đã để con ra ngoài vào ban đêm .”) một chi tiết nhỏ thú vị nữa là hầu như vị tướng nào của đoàn kị binh cũng mực thước như vậy qua dẫn chứng khi lucky luke đi cầu cứu đại đội kị binh ở thị trấn khác thì 2 người con trai của đại tướng cũng chỉ được làm lính gác . một nét không thể thiếu của bộ lucky luke khi đoàn kị binh và người da đỏ xuất hiện là hai chi tiết “ đoàn kị binh luôn xuất hiện đúng lúc ” và “ tẩu thuốc hoà bình .” tuỳ vào cốt truyện , sự xuất hiện của kị binh đồng nghĩa với giải cứu hoặc giải quyết mâu thuẫn . đôi khi , người da đỏ “ hờn dỗi ” vì cho rằng kị binh xuất hiện thì mất vui – vì chiến tranh chấm dứt . trong khi đó , “ tẩu thuốc hoà bình ” là biểu hiện của sự thân thiện và kết thúc chiến tranh . tuy nhiên , thú vị rằng đối với kị binh , và thậm chí đôi khi với chàng cowboy của chúng ta , cũng rất “ ngán ngẩm ” khi các vị tù trưởng mời “ chúng ta cùng hút tẩu thuốc hoà bình .” trong các tập sau của lucky luke , không ít lần chàng cowboy , các đại tướng kị binh đều xanh mặt và ngất ngây sau khi hút thuốc . vẫn là ngòi bút dí dỏm và độc đáo , một lần nữa tác giả moris đã đưa người đọc đến với miền tây hoang dã , nơi có những con người bình dị nhưng anh hùng , những hình ảnh khắc nghiệt nhưng cũng rất lãng mạn và đi sâu vào lòng người .",
"( bạn nào muốn tìm hiểu thêm về các đoàn kị binh có thể truy cập vào wikipedia và tìm kiếm \" sư đoàn kị binh số 1 - hoa kì \". có rất nhiều thông tin thú vị mà bạn sẽ rất ngạc nhiên khi tìm đọc :).",
"chủ shop rất thân thiện và nhiệt tình với mình . hàng tuy giá rẻ nhưng rất dày dặn và y như hình . mình sẽ ủng hộ shop tiếp .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , chất lượng sản phẩm tuyệt vời , nhung ao trang cua shop da bi loi ty nhung không sao .... chat luong vai tot ... a em hung ho shop nhe ...!.",
"truyện rất hay . truyện mang đến cho riêng mình một bài học , đó là khoa học công nghệ nhân loại dù rất phát triển nhưng vẫn còn rất nhiều nơi trên trái đất ta chưa khám phá hết , rất có thể vẫn còn nhiều vùng đất khác , nền văn hoá khác cùng tồn tại song hành . trong tập này mình thích cảnh nobita mua xúc xích cho chú chó ăn , nobita tuy không có tiền nhưng bạn ấy vẫn rất tốt bụng . tuy vậy mình thực sự cảm động khi cả nhóm bạn quyết tâm quay lại giúp đỡ hoàng tử mà không sợ chết . thật sự thích tập truyện này .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . tiếc là không có bép phụ .",
"ví ok , gói hàng đẹp . cơ mà giao hàng hơi lâu với hơi to so với mình tưởng tượng . dù sao cũng cảm ơn shop !!!",
".",
"cầm cuốn truyện trên tay mà sướng quá trời luôn . sách đẹp dễ thương hết sảy . mỗi trang là một câu chuyện ngắn , rất ngắn nhưng cực kì đáng yêu và hài hước . đọc ở trên công ty mà cứ ngồi cười khúc khích hoài . dễ thương , buồn cươi quá mà . thế giới xoay quanh chỉ là những câu chuyện rất đời thường rất bình dị hay phải nói là cực kì bình thường của ba con khủng long , chú lừa , cặp đồi thỏ gấu , cá sấu ,... nhưn lại có sức hút kì diệu . càng đọc mà càng ngấm chỉ muốn sách còn dài dài mãi dài nữa để được đọc cái thế giới cực kì thú vị của các con vật đáng yêu đấy .",
"màu sắc sản phẩm bên ngoài trông đẹp hơn , dây ống rất chắc chắn . sạc ipad của mình là 3 chấu , bình thường phải dùng thêm 1 cái đầu chuyển thành 2 chấu để dùng nhưng không khớp lắm nên hay lỏng và không ăn sạc , vậy nên mới chọn sản phẩm này để cắm trực tiếp vào luôn . sạc vào lần đầu ăn điện ngay nên không để ý . giờ mới thấy thì ra lỗ cắm nông hơn cái sạc của mình nên vẫn dư ra 1 khúc khoảng 0 , 6cm , chỉ tiếc có vậy thôi , nhưng mà dù vậy nó cũng không có bị lỏng điện nên mình đánh giá hài lòng . và dòng sản phẩm này chỉ có điện quang là giá mềm nhất , đa số ổ sạc 3 chấu từ 300 - 4xx ngàn , có usb càng đắc hơn có thể lên gần 1tr .",
"sản phẩm nhìn đẹp , chắc chắn nhưng không có hướng dẫn lắp ráp đính kèm , ráp xong cây nghiêng không thể để đứng vì đã bị chốt khoá .",
"xài được vài ngày gãy , chất lượng không tốt .......................................................",
"nhận được hàng thích lắm , mua đúng khuyến mãi càng thích hơn .",
"chất lượng sản phẩm tốt mà size bé qá :(((.",
"một cuốn truyện tranh thú vị , hài hước . các tình tiết khá ấn tượng . cách trình bày truyện cũng rất hợp lí , chất lượng giấy tốt . hình vẽ rất đẹp và phong phú , nội dung mới mẻ , nhưng chưa quá tuyệt vời . dù vậy , mình vẫn rất thích nó , và mong tác giả sẽ ra tập mới hay hơn , hài hước hơn .",
"shop phục vụ rất tốt chất lượng sản phẩm tuyệt vời . mà hơi rộng mình kẹp bị rớt hoài .",
"kính của em hơi lỏng lẻo .",
"tốt , hơi rộng nhưng rất mát .",
"thun đẹp , size hơi nhỏ , mình đặt xl nhưng thấy hơi nhỏ .",
"hàng đóng gói cẩn thận , giống hình . hoạt động tốt .",
"shop đóng hàng cẩn thận . chất lượng sản phẩm ok cảm ơn shop đã tặng quà ạ . món quà xinh xinh .",
"shop 2 , , test . tuy nhiên ghi thương aroma nhưng không , carton không không . chung ok so .",
"giao hàng nhanh sản phẩm rẻ mà xịn bán mà như cho giá cả tốt giao hàng không bị thiếu .",
"sản phẩm tạm được ,.",
"sản phẩm rất đẹp . đóng gói sản phẩm chắc chắn thời gian giao hàng nhanh . xinh lung linh luôn nha . sẽ ủng hộ shop nữa nè . thích lắm luôn .",
"đeo lên tai đẹp lắm . sẽ ủng hộ shop nhiều nhiều chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh .",
"đẹp , chất vải phù hợp với giá tiền .",
"tốt thiệt .",
"mình không son , nhưng thích son ,, không khô môi , không thâm , lâu phai phai nhiên , nhiêu người mình môi hồng nhiên hay sao .",
"về hình thức , truyện vẫn mang phong cách dịu dàng , dễ thương như hai tập trước ; giấy in tốt và mực đậm , rõ ràng ; ngoài ra còn có bookcard , tuy hơi mỏng nhưng rất đẹp . về nội dung , tập này không xúc động và đau thương như tập trước , cũng ít có tình tiết gay cấn nhưng mạch truyện và nội tâm nhân vật đã sâu sắc hơn rất nhiều . hai nhân vật chính konoha và tooko cũng đáng yêu hơn , đặc biệt là cái cách tooko lên sân khấu để dẫn dắt và tháo gỡ những bí ẩn trong câu chuyện , thật hấp dẫn và hoành tráng làm sao . cuối truyện đã hé lộ việc miu vẫn còn sống , lại quen biết với akutagawa , khiến mình thật sự tò mò . sẽ tiếp tục theo dõi câu chuyện này .",
"trong tập 3 , nhóm bạn của buburo được giao nhiệm vụ là đưa nước dến thành phố caragan . thành phố caragan tồn tại truyền thuyết về đội quân chiến binh lửa xanh dũng mãnh , trên đường đi , họ cứu bell - đứa con của sao huỷ diệt từ đó rơi và những nguy hiểm khó lường rồi phát hiên ra 1 bí mật cổ xưa nơi hoang mạc than khóc , bí mật đe doạ mạng sống của tất cả mọi người , ba nuôi của bell là 1 người thú , và vô tình bell đã hoá giải phong ấn con quái điểu và tính mạng của người dân caragan đang bị đe doạ .",
"mình mua lúc . qua hôm sau thấy hết . mừng ghê . tiki giao hàng nhanh cực . đặt hàng 2 đã tới . bao bọc thì khỏi phải chê rồi . son nhìn rất sang chả nh.hihi . son mềm môi . lâu trôi thật , rất thích , phát huy nhé tiki . ung hộ 5 * hihi .",
"giảm giá tốt , chất lượng ống kính hoàn hảo như mô tả , hàng chính hãng sony việt nam . giao hàng sau 3 ngày đặt hàng . liên hệ tổng đài tiki để kích hoạt bảo hành chính hãng cho ống kính .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời , mùi hơi nồng .",
"sản phẩm gọn nhẹ , hâm nóng sữa tầm 3 phút , tuỳ theo nhiệt độ điều chỉnh . tuy nhiên tờ huớng dẫn sử dụng kèm theo không dịch ra tiếng việt , mà phải căn cứ nhãn dán của nhà nhập khẩu huớng dẫn , không đuợc chi tiết lắm .",
"tiki đóng gói đẹp . son lên màu chuẩn , lì , nhưng gây khô môi .",
"mình mua tập truyện này ngay khi thấy tiki quảng cáo trên facebook . quả thật cái cảm giác được cầm trên tay một quyển truyện mới thật khó tả . nếu là một fan trung thành của bộ truyện này , doraemon tập 6 này chắc chắn sẽ làm mọi người hài lòng . với những tập truyện ngắn nhẹ nhàng , hài hước và đầy ý nghĩa , doraemon sẽ là liều thuốc thư giãn tinh thần tuyệt vời sau những giờ học và làm việc căng thẳng . một điểm cộng nữa là phàn bìa đẹp mắt , giấy tốt và mực in rất đẹp .",
"fan hơi connan , dung trinh gây thu , , xem phim nhưng sưu , 2 teo anh shinichi ran trong không sao . hi không , yêu conan ^^, shinran . mong .",
"cũng ok , giá sale thế là quá rẻ .",
"chất dày dặn , ba lô đẹp . nhưng quai đeo hơi mỏng , đeo đồ hơi nặng thấy đứt chỉ . còn lại mk rất hài lòng .",
"lúc đầu xài rất ok , xuống còn nửa chai là bắt đầu có vấn đề . nút xịt bị hư , nước hoa chảy ra ngoài chai , không biết tỉ lệ hàng lỗi là bao nhiêu . về mùi thì bay hơi rất nhanh .",
"sản phẩm chắc chắn , hài lòng sản phẩm . nếu có cỡ to hơn thì quá tốt .",
"vì là hàng nhập khẩu từ ấn độ nên sản phẩm chất lượng ok đó bạn . sản phẩm có mùi thơm nhẹ rất dễ chịu . sản phẩm vừa trị gàu vừa dưỡng tóc nên hiệu quả cả hai . mình dùng đến lần thứ 3 mới có sự khác biệt rõ ràng về hiệu quả . đây là ý kiến cá nhân mình thôi mọi người tham khảo nhé !.",
"sản phẩn khá tốt , tôi rất thích . giao hàng sớm hơn dự kiến 45 phút . cảm ơn tiki .",
"hàng i hình , rất đẹp , nên mùa lắm nha mọi người .",
"ba lo đẹp không thua hồng đâu . mua 159k , ship .",
"5 sao cho shop , giày đẹp , rất đáng tiền lại còn được tặng tất xinh . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"tuyệt cú mèo .................................................................................................................................................... tuyệt .",
"đúng là tiền nào của nấy , xấu , vải mỏng , không co giãn , mặc nóng .",
"truyện rất hay . 2 nhân vật đến với nhau bằng một cách thật sự làm người đọc bối rối và cách yêu cũng thật làm người ta bối rối mà :>. tuy nhiên liệu nếu như , chỉ nếu như thôi , truyện gây cấn hơn nữa , nhiều trình tiết cao trào hơn nữa thì sẽ thu hút người xem hơn . nhưng suy cho cùng , điều đó cũng làm truyện trở nên đặt biệt hơn nữa , thoát khỏi guồng quay nội dung bình thường như những truyện khác . nhân vật vẽ đẹp , nét , rõ không có gì để chê nhưng nếu độ h tăng tí nữa thì có vẻ kịch tính hơn nữa nhiều !",
":> yêu !.",
"rồng đỏ là tập đầu tiên mở màn cho seri hannibal ăn khách . vì quá nổi tiếng nên mọi người chỉ tập trung ca ngợi và cảm nhận hannibal mà quên mất rằng trước hannibal đã có rồng đỏ . rồng đỏ chỉ phát hoạ mơ hồ hình ảnh và trí tuệ của vị bác sĩ tài năng lecter hannibal , thay vào đó thomas harris lại dành ngòi bút khắc hoạ kì công cuộc đối đầu đầy kịch tính và cam go giữa tiên răng dolarhyde và cựu cảnh sát will graham . ngoài việc trưng bày khả năng khai thác tâm lí nhân vật cũng như óc tưởng tượng hiếm có để vẽ nên bức tranh đầy sáng tạo và màu sắc , tác giả thomas harris còn thể hiện những kiến thức nghiệp vụ về trinh thám và pháp y đê khéo léo vén từng bức màn bí mật để chân tướng sự việc đước sáng tỏ trước con mắt bạn đọc . đây quả thật là tác phẩm tình sự , khinh dị li kì và vô cùng hấp dẫn , lôi cuốn từ những trang đầu tiên cho đến tận con chữ cuối cùng . mọi tình tiết đề khá đáng giá và không có gì dư thừa .",
"chắc tôi không cần ngợi ca gì hết ... vì số lượng sách bán ra , mọi lời bình phẩm trên các trang báo , mạng đã nói hết lời tôi rồi ... cuốn sách hay , chất lượng giấy tốt , mực in đẹp ...",
"mình là fan trinh thám , biết cuốn này qua cuốn sự im lặng của bầy cừ u.v à nó đã không làm mình thất vọng ???.",
"lôi cuốn , li kì , hấp dẫn . thiết kế bìa và chất liệu giấy cũng okie.n ói chung mình sẽ ủng hộ tiki dài dài ??.",
"mình được tặng cuốn rồng đỏ này nhân dịp sinh nhật vì con bạn mình biết mình rất mê hannibal . thật sai lầm nếu như bỏ sót cuốn tiểu thuyết này . đây là chuỗi ngày đầu tiên mà hannibal lecter xuất hiện . những diễn tiến tâm li phức tạp nhưng rất hợp logic . những màn suy luận hấp dẫn , thông minh khiến người đọc như bị cuốn theo với những nhân vật trong tác phẩm . khâm phục tài năng của will graham , ghê rợn tên sát nhân rồng đỏ , cuốn tiểu thuyết trinh thám kinh dị hết sức tuyệt vời .",
"theo bản thân mình nhận thấy thì nội dung sách vô cùng lôi cuốn , có đoạn nghẹt thở , lối dẫn chuyện cũng rất thu hút và logic . đọc qua nhận xét của các bạn khác thì thấy các bạn nói rằng cuốn sách này có nhiều chỗ hơi nhàm , nhưng mình thì không cảm thấy như vậy . có lẽ là vì lần đầu tiên đọc thể loại truyện như thế này nên mình rất thích và hoàn toàn bị hấp dẫn bởi câu chuyện . sau khi đọc xong quyển này thì mình quyết đinh sẽ mua thêm 2 cuốn còn lại nữa cho đủ bộ .",
"đây là 1 cuốn trong bộ 16 cuốn cuốn truyện tranh \" đội thám hiểm ngữ pháp tiếng anh gram gram \" đã đạt giải thưởng sách giáo dục do các phụ huynh lựa chọn tại hàn quốc . tập 10 này tập trung giảng dạy về các trợ động từ , cụ thể bao gồm : 1 . trợ động từ là gì 2 . must và have to 3 . should , would 4 . may 5 . danh động từ 6 . cuộc thám hiểm - trinh thám một phong cách dạy ngữ pháp tiếng anh thực sự mới lạ , lồng ghép vào một câu truyện tranh với 12 nhân vật , với những nét tính cách và nhiệm vụ hoàn toàn khác nhau . sau từng mục , với khoảng vài chục trang truyện tranh dẫn dắt câu chuyện , sẽ có các trang tổng kết kiến thức ngữ pháp cô đọng , rất quan trọng ; bài tập để ôn luyện kiến thức đã học . cũng thật thú vị ở chỗ là trẻ em khi đọc cuốn này cũng được học luôn cả quy tắc chơi cờ vua . phần cuối của sách , như thường lệ là danh sách các từ vựng và nghĩa kèm theo cho các bé học .",
"vừa viết review cho cuốn \" bàn tay kì diệu của sachi \" và sẽ thật thiếu sót nếu không viết review cho \" chiến công đầu tiên của bé mi \". đây là 1 trong 2 cuốn mà bé nhà mình thích nhất trong bộ ehon 4 cuốn . một câu chuyện rất hay , rất thực , cổ vũ bé tự lập , chỉ bé cách dùng tiền , cách bắt đầu làm một việc mình chưa từng làm , cách vượt qua những khó khăn để hoàn thành việc mẹ giao . tranh rất đẹp , cứ lật tới trang nào là bé nhà mình thuộc luôn nội dung trang đó hihi .",
"khá tốt nhưng chờ mãi chưa thấy ship đĩa kèm theo , dịch vụ giao hàng thì nhanh nhưng xử lí vấn đề sau mua chưa được tốt .",
"mình thì thích cách viết của tác giả lâu rồi nên chuyện cũng không còn gì để chê nữa . sách vẫn chuyển và bảo quản khá oke !",
"mong sẽ mua được nhiều thể loại sách hay như vậy !.",
"cap đẹp , giống trong hình . rất hài lòng .",
"truyện rất hay , tập 1 ít co tình tiết cao trào nhưng làm người đọc tò mò đợi tới tập sau \":>.",
"trên thùng máy có ghi free 6 capspule nhưng mở thùng không thấy . cho hỏi máy tặng không có 6 cap hay bị ai lấy mất vậy ?.",
"mới đặt hôm qua , hôm nay đã có . tiki giao hàng nhanh và cẩn thận . cám ơn .",
"hàng tốt nhưng hơi nhỏ . cầm chắc tay , sài được trong lò vi sóng .",
"trẻ con nhà mình thích đeo , mỗi tội mùi của sản phẩm khó chịu .",
"mình thích mùi của lotion này . thơm nhẹ , ngọt . nhưng hiệu quả không được như mong đợi . tóc mình hầu như không có tiến triển gì sau khi dùng 1 lọ . tóc vẫn khô và rối .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . tôi đã mờ vết thâm khi dùng trong 1 tuàn .",
"tôi vừa sử dụng hết dầu gội argan cùng thương hiệu này và chuyển sang dùng hương rong biển này . phải nói là cực dễ chịu , mùi hương nhẹ nhàng , thoang thoảng trên tóc . tôi dùng cảm thấy nhẹ nhàng nên dùng luôn cho 2 bé con và chúng đều rất thích mùi hương biển nhè nhẹ này . gội dầu gội này tóc 2 bé giảm dầu và ngứa hẳn . tiki nhập thêm hàng của hãng này nữa nhé !",
"cảm ơn tiki !.",
"da được , khoá kéo bên trong hư , nhg nói chung hài lòng .",
"mình mua giảm giá còn 700k nấu lần 1 ok , lần 2 cứ kêu bip bip , mình xem hướng dẫn sử dụng và điều chỉnh nước , đậu cũng kêu bip bip không nấu báo tiki thu hồi nhieu la , 20 ngày mới thu hồi và sau 2 ngày thu hồi mình không biết hàng mình đi về đâu như thế nào hướng giải quyết sao đừng nên mua hàng điện onl , hậu mãi rắc rối lắm .",
"đồ đểu . qá tệ .",
"nấu được gần 1 tuần , trước mắt mình thấy cũng ổn , chỉ lâu lâu ồn lên xíu thôi , sữa ra béo , thơm ... mong là máy sẽ dùng được lâu .",
"chất lượng sản phẩm tố t.nh ưng bé nhà mình không chịu ti bình nà y.ng ào ngào .",
"như bạn thư nhận xét thì máy không êm lắm vẫn còn nghe \" rè rè \", ưu điểm là làm lạnh nhanh và lạnh sâu , phòng 15m2 để 28 độ mà lạnh ghê luôn . tiki hỗ trợ khách hàng rất tốt khi gặp trục trặc , tuy nhiên ban đầu đặt hàng mua toshiba mà hết hàng phải chuyển qua dùng dakin này .",
"bộ dao cao cấp 8 món goodlife gồm một kéo , và 7 con dao rất sắc , có nhiều kích thước khác nhau nên có thể tuỳ chọn để dùng , giá khá đắt , thiết kế nhìn đẹp , có bình cắm hẳn hoi nên rất gọn và chắc .",
"sản phẩm dùng được 1 tuần thấy rất tốt , lực nước điều chỉnh dễ dàng , máy dễ sử dụng .",
"đèn sáng , pin xài lâu , nhưng vỏ nhựa khá ọp ẹp , không chắc chắn . choá đèn bị trầy xước nhiều .",
"giao hàng nhanh , giá hợp lí , sản phẩm rất tiện lợi .",
"mới nhận hàng và đã nấu thử đậu khô , cho 5 *. hàng được bán bởi tiki thì tôi luôn an tâm !.",
"không ngờ nhận được hàng vào cn vì nghe nói cn không chuyển hàng . tấm lau khung rộng , to hơn mình nghĩ , nhưng nhìn chung di động khá linh hoạt , dễ giặt sạch , tiết kiệm thời gian . với mức giá này thì mình thấy khá ổn rồi .",
"sản phẩm là bản quốc tế , nên dùng được trên mihome với region là singapore ( hoặc us , eu ) thay vì china mainland bất tiện . sản phẩm dùng được trên cả mihome app và yeelight app , nhiều chế độ ánh sáng , chế độ cho trẻ con , chế độ làm việc và nghỉ giữa giờ khoa học .",
"bạn nào dùng loại này thì lưu ý mua pin 700mah dùng cho thoải mái , vì rung liên tục nên nhanh hết lắm luôn .",
"bột mịn , thơm , hem bị vón cục hay gì cả . tiki giao hàng nhanh , mình ở hưng yên đặt hôm trước , 2 hôm sau có luôn rồi . rất hài lòng , cảm ơn tiki nhiều ạ .",
"đặt size mình , dặn dò kĩ càng mà shop vẫn giao nhầm size l làm mình mặc rộng quá . buồn .",
"hiện tại máy vẫn chạy tốt , bơm nước đều , phù hợp cho nhà có nguồn nước yếu .",
"mẹ nào có con gái hay thích chơi \" đồ hàng \" nấu nướng thì nên cho con đọc quyển này . vừa sáng tạo , hóm hỉnh và rất dễ làm . cần gì chơi đồ hàng , chơi đồ thật luôn .",
"chiếc ba lô rất là đẹp phù hợp với học sinh trung học .",
"shop phản hồi tư vấn rất nhanh , nhiệt tình . hàng gửi đi nhanh chóng . vì thấy feedback rất tốt ở phần đánh giá nên nhận đồng hồ mình cũng không check . tin tưởng shop là chính đồng hồ full box + đẹp . nhưng da mình hơi vàng nên biết thế mua màu bạc tiếc quá !!.",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vời . số seri máy mình .",
"đóng goi chắc chắn . tivi kết nối mạng nhanh . tốt trong tầm giá .",
"phấn mịn mềm . phủ nhẹ cảm giác tự nhiên .",
"mình mua cuốn sách này cách đây hơn 1 tháng và tặng cho cháu mình . cháu mình đã ôm cuốn sách cả đi ngủ vì quá thích . không những dạy trẻ nấu ăn , cuốn sách này là một cuộc phiêu lưu cực thú vị và tưởng tượng vô cùng tuyệt vời dành cho trẻ . rất xuất sắc . xứng đáng 5 *.",
"giao hàng nhanh hơn dự kiến .. 3 ngày . sim xài ngon !.",
"nói chung là ổn , sản phẩm xứng đáng với giá thành .",
"máy dùng được .",
"khăn này rất đáng tiền . 5 * cho chất lượng và dịch vụ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chủ shop nhiệt tình . dễ thuơng .",
"áo lem màu in , sản phẩm tạm ok với mức giá đã order .",
"nhận được như hình , nhưng giặt hình mèo phai .",
"tôi đã đặt hàng trên tiki những không hài lòng sản phẩm này vì phải nói thật hàng kém chất lượng quá . vừa mỏng vừa cứng . không mềm mại bằng hàng tôi mua ngoài chợ nữa . và còn cao giá hơn . mắc cũng được mà sản phẩm chất lượng thì tôi đã hài lòng .",
"mình mua 2 áo cùng loại # màu nhưng sao lớp bên trong của áo lại không giống nhau .",
"thiết kế dễ thương hình chú cá , đầu bấm sắc nhưng ngắn nên an toàn cho trẻ em , người lớn dùng cũng được luôn .",
"da tốt túi đẹp giao hàng nhanh .",
"mẫu mã đẹp , dễ sử dụng , dễ vệ sinh rã đông , hâm nóng thức ăn tốt chức năng nướng thì bèo , tốt nhứt đừng vì chức năng này mà mua .",
"tôi đặt sản phẩm vào chiều tối chủ nhật và ngay lập tức được tiki duyệt , dự kiến giao hàng t4 nhưng hôm nay 18.9 đã tới nơi . tôi vui mừng nhận hàng và đọc , cảm thấy quyển sách vô cùng quý giá . bạn hãy mua và đọc thử , những lời trong sách chân thật , gần gũi , và có sự khích lệ mạnh mẽ .",
"huỷ nhầm đơn hàng nhưng chị chủ shop vẫn vui vẻ gửi lại cho , đồ đáng yêu kinh khủng .",
"sản phâm tivi asanzo 32 ' tôi đã dùng chỉ mỗi tội wifi bắt yếu . mọi nơi bán hàng đều cho người lắp đặt bên mình không có . ( ví dụ bên ladada ) mang ti vi đến lắp đặt luôn cho .",
"rất đẹp , chất lượng , cầm rất nặng tay , đường may chắc chắn !.",
"xứng với giá tiền , hơi mỏng .",
"lò vi sóng này sử dụng ok . mẩu mã hiển thị điện tử dể sử dụng .",
"hàng ngon , ok .",
"giày chắc chắn , êm chân .",
"hàng cực kì đẹp .",
"sản phẩm giống review chất lượng khá tốt . trẻ con mang trông rất ngầu : x .",
"giày đẹp lắm .",
"khám phá bí ẩn thế giới tự nhiên về côn trùng phải nói là rất hay và thú vị . thế giới côn trùng thật là phong phú và đa dạng , mỗi cá thể , mỗi loài có những đặc tính và hình dạng khác nhau . có những loài côn trùng ta rất quen thuộc và có cả những loại côn trùng nghe lạ lạ một chút , nhưng qua những trang sách này đã giúp ta biết nhiều hơn về chúng . đọc xong quyển này bất chợt nhớ đến truyện dế mèn phiêu lưu kí của nhà văn tô hoài nè .",
"em nhận được rồi ạ ý hí đẹp như hình .",
"sản phẩm chưa dùng nhưng thấy ổn ổn !",
"shop ơi !",
"cho hỏi hơi nhạy cảm chút là hàng này chính hãng đúng không ?",
"mình moi xài nhưng cảm giác vẻ bên ngoài hơi khác son minh đã tưng dung .",
"những hình ảnh đơn giản và dễ thương . về nội dung , câu chuyện kể về nhân vật nana , cô bé bị ốm , nhưng cô có những người bạn thật tuyệt vời . nana bị ốm , không đi chơi ở công viên được , nên các bạn cô đều qua thăm cô trước khi ra công viên tam giác chơi , yaka thì tặng cô một chú ếch , etsu thì tặng vòng kết qua mâm xôi ,. cô đang chơi các đồ vật bạn mình tặng thì thấy một chú bướm rất to . và nana chơi đùa cùng bướm . bạn bướm đó hoá ra là của bạn jun dành tặng nana nhưng không may làm nó bay mất . thật tình cơ nó bay tới đúng chỗ của nana .",
"lấy nhièua áo . rất ưng ý .",
"sách hay tuy nhiên bookcare cho sách của mình bị tróc , tiki nên xử lí chuyện này .",
"sách cũng lớn bìa mềm dễ cầm nhưng vận chuyển khômg bọc cẩn thận nên bị nhăn ở góc sách nhân viên giao hàng cũng dễ tính .",
"có rất nhiều chuyện đã xảy ra trong suốt thời gian hiếu chính ở bên cạnh trịnh vi . người đã xoá tan đêm đen của cô là anh . người mang lại cho cô hạnh phúc là anh . người thay thế lâm tĩnh trong lòng cô là anh … nhưng chính anh là người một lần nữa sát muối vào trái tim cô , cùng một lí do – nước mĩ !",
"có lẽ , giữa trịnh vi và nước mĩ có nghiệt duyên , đất nước ấy lần lượt ‘ bắt cóc ’ hai người đàn ông cô yêu . trớ trêu thật !",
"điều tôi chú ý nhất về nhân vật trần hiếu chính là ở sự cương trực và nghiêm túc của anh . dường như tân di ổ đã xây thành đắp luỹ cho anh ta , hoặc đã trang bị cho anh ta một môi trường cực lạnh xung quanh để không ai quấy rầy .",
"động cơ yếu , vắt bằng tay thấy còn nhanh gọn lẹ hơn . mà nghĩ lại thôi , cũng có nhiêu tiền đâu mà đòi xịn _ _.",
"san kha hai long . mui huong de chiu .",
"về hình thức bìa lần này được chăm chút hơn lần trước rất nhièu nhìn khá dễ thương và đặc sắc . về chất lượng giấy in khá rõ ràng , mềm và không bị quăn mép . về nội dung sau khi đọc xong gấp sách lại mà tôi vẫn còn rất nhiều cảm xúc . nhờ tài nãng vượt trội của mình mà tác giả đã đưa tôi vào một thế giới rất mới mẻ . tình yêu tuổi thanh xuân lúc nào cũng cuồn nhiệt và dây dứt nhất . tác giả đã khắc hoạ được mối tình ấy rất sâu đậm . nhưng tôi không thích kết thúc này .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền . cứ ngỡ không giog hình ai ngờ ở ngoài đẹp quá chời , thích lắm sẽ ủng hộ tiếp cho shop .",
"tôi quyết định mua cuốn sách này vì tác giả của nó là patrick modiano – một nhà văn đạt giải nobel văn học năm 2014 .",
"“ phố những cửa hiệu u tối ”, nghe cái thôi tôi cũng đã cảm nhận được một vẻ gì âm u , cô đơn và lạc lõng . và tác phẩm đã mang đến cho tôi những cảm giác gần giống như vậy . với giọng văn lạ lạ , tác giả đã cuốn hút tôi vào mạch truyện một cách kì diệu . tôi cũng rất thích cách trình bày sách của nhã nam , đặc biệt là cái bìa , nó mô tả được phần nào nội dung cuốn sách và chất liệu cũng rất tốt nữa . tôi rất thích tác phẩm này .",
"một câu chuyện buồn man mác như sóng vỗ vào bờ , từng cơn sóng nối tiếp nhau than oán về một sự thật hiển nhiên của lịch sử nhân loại . sự thật ấy rất đơn giản : chúng ta sống trong cuộc đời này , sinh hoạt , làm thân , rồi có khi ra đi chẳng để lại gì ngoài một cái tên , vài dòng trong sổ hộ chiếu , trong danh bạ điện thoại , để rồi những thứ đó cũng sẽ bị huỷ hoại theo thời gian ... cuốn sách này của modiano chỉ nói lên một sự thật đơn giản mà đau xót như thế . khi đọc dễ tưởng tượng đến hình ảnh một nhà văn già buồn bã ngồi bên bàn viết , giở đi giở lại những cuốn danh bạ , niên giám hòng tìm thấy chút vết tích truy đến cuộc đời của những con người đã từng tồn tại và sau đó biến mất như chưa hề tồn tại . patrick modiano không chỉ là nhà văn của \" cuộc truy tìm quá khứ \", của \" dư âm hậu thế chiến \", mà còn là nhà văn của những kiếp người vô danh . qua ông , người ta tìm thấy được chút an ủi cho sự tồn tại mờ nhạt của mình .",
"sách đẹp , giao hàng đúng hạn , bao gói cẩn thận , nội dung sách hay , nhân viên giao hàng rất tốt .",
"đọc xong truyện này , mặc dù thấy mối tình giữa lâm tĩnh và trịnh vy rất đẹp vì nó đã gắn bó từ tuổi ấu thơ nhưng mình vẫn thấy tiếc cho trần hiếu chính . hấu như trong câu chuyện chỉ nói về chuyện tình thời đại học của chính và vy , còn với lâm tĩnh chỉ là những kỉ niệm cũ , cũng chưa cho thấy trước đó cả hai đã yêu nhau nghiêm túc . nhưng bên cạnh đó , câu chuyện năm tháng đại học của trịnh vy và những người bạn của mình , nhất là với nguyễn nguyễn đã thực sự để lại những nốt trầm sâu lắng , để rồi khi đọc xong truyện , bạn vẫn còn day dứt về cái chết của một cô bạn thân thông minh nhưng mù quáng trong tình yêu .",
"anh không ?\"",
", cho ta . vi cô ngây thơ trong tin câu yêu như nhưng khi qua đau 2 cô lâm cho cô không tin yêu ... khi , thân tôi trong tôi suy cho cô thương khi 1l yêu , không anh không anh chưa , đi khi trên đi . nhưng thân tôi không như , tôi khi cô , cô yêu thương , không không , không thân đi , trong giây cô như niên vô lo ...",
"mình mong sách từng ngày . chưa nhận được sách tuy nhiên mình đã theo dõi trang facebook của humans of hanoi từ lâu . những góc nhỏ của một hà nội bình dị được các bạn trẻ thu vào ống kính vừa thực vừa đẹp , vừa hiện đại vừa cổ kính , đôi khi phảng phất cả những nỗi buồn . mỗi ngày đi làm về , mình ngồi trước máy tính , đọc chia sẻ của những con người trên khắp phố phường hà nội . mình coi đó là phút lặng hiếm hoi giữa những tấp nập và vội vã ngoài kia . mình cũng rất thích phong cách chụp hình của các bạn : đơn giản , tự nhiên , nhưng cũng đầy chất thơ .",
"sản phẩm nhỏ gọn , cầm vừa tay nên rất tiện để luôn mang theo bên mình và tạo điều kiện học từ vựng tốt hơn . chất lượng giấy tốt , nhiều màu sắc ở các từ nên tạo cảm giác dễ học hơn va dễ tiếp thu hơn . các từ vựng được giải thích ngắn gọn và dễ hiểu .",
"sách hay , đẹp . đọc mà ghiền . hàng giao nhanh hơn dự tính .",
"sách ghi rõ ràng , dễ hiểu , dễ đọc . sách rất bổ ích .",
"tiếp nối \" ở quán cà phê tuổi trẻ lạc lối \" mình chọn đọc \" phố những cửa hiệu u tối \". patrick modiano thật tài tình khi chọn kí ức làm hình tượng cho tác phẩm của mình . những mẩu kí ức rời rạc , lộn xộn đã được tác giả khéo léo xếp đặt để trở thành một tác phẩm xuất sắc .",
"\" phố những cửa hiệu u tối \" là một tác phẩm xuất sắc như thế . cách dẫn dắt độc đáo của patrick modiano làm người đọc lạc vào vùng kí ức của mỗi nhân vật . tác phẩm hơi khó đọc và để hiểu thì người đọc cần thời gian để suy ngẫm . ưu điểm nữa là tác phẩm có thiết kế bìa rất thu hút .",
"truyện hay lắm rất ý nghĩa . lúc đầu không định mua nhưng mua luôn cho đủ tất cả các truyện của tâm tâm .",
"đây là cuốn dành cho những tuổi thanh xuân đã qua , cô gái ngọc diện tiểu phi long . từ nhỏ cô đã chơi rất thân với cậu bé lâm tĩnh . khi lớn lên , anh đi học xa . cô cũng cố gắng học để học cùng trường với anh . nhưng lại thế nào khi cô đã cố gắng hết mình để học cùng trườnh với anh thì anh lại bỏ đi không nói lời nào ... để lại cho cô một cuốn sách là vật kỉ niệm của cô và anh sau đó cô lại gặp được trần hiếu chính , cô lại rơi vào vị ngọt ngào của tình yêu , cô đã rất hạnh phúc .. cuộc sống của cô tường chừng sẽ kéo dài mãi như vậy cho đến khi lâm tĩnh ..",
"( người mà cô yêu thương suốt bao năm ) đã trở về sau 7 năm du học .. \" có lẽ tuổi thanh xuân của một cô gái , đều đã từng gặp trần hiếu chính của mình , sau đó mới tìm thấy lâm tĩnh , nhưng mỗi người đàn ông đều là một thời trần hiếu chính , khi họ trưởng thành chính chắn , họ sẽ biến thành lâm tĩnh .. \" trính anh có thích nước mĩ không ?",
"thời thanh xuân của mỗi người đều sẽ qua sách rất đẹp , được gói kĩ càng , tiki giao hàng lại rấtttt nhanh . cám ơn rất nhiều vì đã mang lại cho em cuốn sách ý nghĩa về thanh xuân như thế nàyyy .",
"từ ngày sử dụng máy chạy nhanh lên hẳn . giá lại rẻ hơn so với thị trường 50% .",
"đi ăn lên tiki mua . rau không khe nên ăn không , .. nhưng trên gas mini thôi gas nghiêng ...",
"tôi hài lòng về chức năng và chất liệu nhựa của sản phẩm . tuy nhiên , giá hơi cao dù là đã được giảm khá nhiều .",
"mình làm mất usb nên mua đại cái này . lần trước usb của mình cũng kingston nhưng có màu xanh đẹp hơn , nhưng dung lượng có 8gb ( 145k gì đó không nhớ rõ ) với nhỏ quá nên dễ rơi , dễ mất và rồi nó mất thiệt . còn cái này \" bự hơn \", dung lượng cũng nhiều hơn gấp đôi cái trước mà chỉ cần bù thêm hơn 50k , xài cũng ổn lắm . tuy nhiên , bất mãn lắm cái hình thức xấu xí , nhìn như dành cho con trai trong khi tui là con gái . :(.",
"sản phẩm của orico thì thiết kế tinh tế rồi khỏi phải nói , tuy nhiên có ai để ý xem hình quảng cáo vỏ hộp trên tiki với vỏ hộp sản phẩm thật có khác nhau không nhỉ !?!.",
"mình rất thích kiểu dáng của usb này , không lo bị mất phần nắp do tháo ra tháo vào nữa , lại cos oầhn giúp luồn dây đeo luôn , râts tiện . tốc độ sao chép của usb này cũng khá nhanh , dung lượng lại lớn , giá trên tiki rẻ hơn rất nhiều so với thị trường .",
"usb có thiết kế nhỏ gọn , tiện dụng , và bề ngoài cũng rất đẹp , về mấy đồ công nghệ mình cực thích đồ màu đen nên mình ưng cái này lắm :)) tốc độ mình thấy chiếc usb này quá ổn rồi . dung lượng lên đến 16gb thì tha hồ mà lưu phim , nhạc , game , phần mềm thoả thích . usb của kingston từ trước đến giờ mình vẫn dùng , không phải lo lắng về chất lượng . giá cả thì đã được giảm rất nhiều , phù hợp túi tiền học sinh , sinh viên . tóm lại là chiếc usb này quá ổn !.",
"giao hàng nhanh , gọn , nhẹ . hàng thật , mới như hình . gắn vào máy nhanh gấp 4-5 lần so với ổ hdd . bền hay không thì chờ , mà bảo hành 5 năm chắc ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , hoi rong .",
"từ trước giờ mình không dùng usb có dung lượng lớn , chỉ tầm khoảng 4gb , mà mình thì rất thích down những bộ phim yêu thích rồi lưu lại vì thế mình mua c143 vì nó có dung lượng khổng lồ mà giá lại rẻ . mình lưu phim tha hồ mà vẫn chưa hết dung lượng , có usb này rồi máy tính cũng nhẹ hẳn đi phần nào : d thích thật .",
"tuy áo hơi nhỏ so với mình . nhưng nhìn chung mình thấy áo cũng đẹp . cảm ơn shop tư vấn nhiệt tình .",
"giọng văn đầy khoa trương mà thật thực chất về một thế hệ vốn sinh sống dưới chế độ mới còn nhiều thiếu thốn , vật chất còn chưa nhiều nhưng với những trò chơi dân gian lại còn phải luôn nghĩ ra cách để bảo tồn nó hiện hành trên toàn thể sân chơi , ai cũng đưa mắt nhìn vào thói quen đó bỏ lại đằng sau sự thay đổi vĩnh viễn của con người trong thời đại lương tâm còn ngổn ngang với tính toán nửa vời giờ đã trôi qua khoảng cách thân thương của đời .",
"mình rất thích lối hành văn của bác lê văn nghĩa , phóng khoáng nhưng trau chuốt và rất \" sài gòn \".",
"\" mùa hè năm petrus \" đã đưa mình đến với cuốn sách này . vì là tác phẩm thứ 2 mình đọc của bác , nên mình đã nghĩ có lẽ sẽ nhanh chán thôi , cũng vẫn là giọng văn đó . không có sự biến hoá . thế nhưng cuốn sách đã làm mình bất ngờ . là câu chuyện về những người sống trong xóm nghèo . thế nhưng không hề sầu thương bi luỵ . vẫn là chút ngô nghê nghịch , phá , lém lỉnh của những đứa trẻ , là sự tốt bụng chân thành của người sài gòn , nổi bật hơn cả là sự gắn bó keo sơn của những người bạn .",
"giao hàng đúng hạn . bao bì tiki ok . mở ra bên trong thấy sản phẩm còn nguyên chưa khui . hàng dùng tốt , dễ thao tác với chức năng voice tiếng việt .",
"hàng bên ngoài ghi là 2018 nhưng toàn bộ thông tin trong hộp là của năm 2017 ... mấy voucher offer xem miễn đều hết hạn vào tháng 12.2017 ... trong khi tôi mua hàng vào tháng 10 . 2018 . kiểu như nhà phân phối hay nhà bán hàng đã thay tem bên ngoài sản phẩm ... >.",
"dùng tốt . sao chép file 1gb trong 60s . quả là ngạc nhiên với usb 3.0 mình là dân chuyên download nên có cái này cũng được . tốc độ khá ổn từ 18mb / s ~~> 23mb / s . cảm ơn tiki.vn nhé . thằng bạn giới thiệu lên đây mua sách . ai ngờ mua đồ công nghệ :).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền boost đẹp ưng lắm shop ạ .",
"mua bộ này xong mình đánh giá có cái thùng giặt giẻ là tốt , còn cây lau thì lau không được sạch . giống như cái bông lau nhà không phải thấm nước tốt , lau cứ bết bết .",
"sảm phẩm tốt , thiết kế đẹp , giá rẻ đáng tiền . nếu chỉ sử dụng ổ hdd thì không vấn đề gì cả . tốc độ truyền dữ liệu thực tế chỉ là 3 mbps (~ 370 mb / s ). test bằng ssd samsung evo 250gb , tốc độ thật ~ 500mb / s . trong phần mô tả sản phẩm là để tốc độ truyền tải của cáp usb 3.0 chứ không phải là tốc độ hỗ trợ ổ cứng .",
"dùng được . tốc độ lưu trữ nhanh , mẫu mã đẹp . tuy nhiên vỏ trắng khá dễ bẩn nên trừ 1 sao .",
"sẽ ủng hộ shop lần sau nữa .",
"nội dung hấp dẫn - lôi cuốn - ý nghĩa và đặc biệt là ngôn từ vô cùng dễ đọc ( đối với một cuốn sách dịch thuật ). thông điệp cuốn sách mang lại rất là hay và đầy cảm hứng : chuẩn bị tiền cho tương lai .",
"nói đến truyện về phù thuỷ thì không thiếu những tình tiết li kì và lôi cuốn . kì thi sắt có cốt chuyện khá thú vị về callum hunt một cậu bé ghét phép thuật nhưng lại vô tình đỗ vào trường magisterium . nội dung truyện xoay quanh callum và những người bạn của cậu nhưng không thiếu những chi tiết gay cấn , nút thắt và cao trào về thế giới phù thuỷ . mình đọc kì thi sắt vì nó là tác phẩm của cassandra clare , mình mong được thấy một tác phẩm kết hợp giữa harry potter và vũ khí bóng đêm nhưng kì thi sắt lại không đặc sắc như mình tưởng . chắc cuồng harry potter quá nên đọc truyện về phù thuỷ mình cũng hơi khắt khe , bạn nào thích thì vẫn nên đọc vì truyện này cũng không tồi .",
"cá nhân mình thấy tập 5 nội dung vẫn khá lôi cuốn , nhiều tình tiết úp mở bất ngờ , nhưng cách diễn đạt hơi dài dòng , số trang cũng dài hơn nhưng có vẻ hơi ... thừa . tập này miêu tả cảm xúc nhân vật nhiều hơn là kể chuyện , nhưng lặp đi lặp lại nhiều quá khiến người đọc đôi chỗ cảm thấy hơi đuối ( thậm chí muốn lướt qua để xem diễn biến tiếp theo thế nào ). cách dịch cũng khá nhàm chán khi các từ ngữ bị lặp quá nhiều . tuy nhiên , một trong những điểm mình thích nhất ở tập 5 đó là , lúc đầu mình cảm thấy tác giả hơi cường điệu hoá cảm xúc của miu , nhưng càng về sau càng khiến người đọc hiểu và đồng cảm với suy nghĩ và hành động của miu . mọi thứ trở nên hợp lí hơn rất nhiều và khiến người đọc phải suy ngẫm về cuộc sống . nhìn chung thì mình vẫn rất thích cgvc , tiếc là tập này tooko xuất hiện hơi ít ...",
"( huhu ) và vai trò cũng khá mờ nhạt . tóm lại là , một bộ tiểu thuyết rất đáng đọc !.",
"animorphia không chỉ là sách tô màu , nó còn là quyển sách cho sự tưởng tượng . tác giả luôn giành một chút không gian cho những người ham mê vẽ tranh toả trí tưởng tượng của mình . khi mua về mình đã khá bất ngờ về hình vẽ của tác giả đây một quyển sách tô màu siêu chi tiết và rất đẹp :)) chắc chắn rằng bạn sẽ phải tốn khá nhìu thời gian và công phu , cho việc tô màu và chăm chút cho bức tranh . mà khi hoàn thành thì bạn sẽ thực sự hài lòng về nó :)) chỉ mún xé ra đống khug treo tườg mà thôi !!!.",
"hàng không giống như hình . dùng cũng được , đủ độ sáng tuy nhiên không đẹp . giá rẻ .",
"thích lắm mọi người ạ !!!",
"sách bìa đẹp qtr luôn , giấy dày không bị in ra mặt sau . hình vẽ bắt mắt rất thích hợp cho người lớn . ai cuồng tranh vẽ nên rinh về 1cuon đi thôi .",
"đối với tôi cô hồ thị hải âu là một nhà giáo dục , nhà tâm lí tuyệt vời . những vấn đề của con được cô xử lí rất tuyệt vời rất mẹ với tình yêu con cái mà bất kì người cha người mẹ nào cũng có . tôi rất khâm phục và hâm mộ cô . khi cầm trên tay cuốn sách tôi đã đọc luôn trong mấy ngày liền . thực sự là một cuốn sách mà các bậc phụ huynh nên có trong quá trình buôi dạy con cái . cuốn sách hay và ý nghĩa , có giá trị hơn cả số tiền bạn bỏ ra nên đừng ngần ngại nhé .",
"thân phận thật sự của clary và jace là gì ?",
"sứ mệnh thật sự của họ là gì ?",
"những câu hỏi này cứ quay mòng mòng trong đầu khi mình đóng tập 2 lại . mong chờ những lời giải thích rõ ràng hơn ở tập 3 sách dùng loại giấy thường , đôi chỗ bị in lỗi . đây không phải là lần đầu tiên , các ấn phẩm của chibook in lỗi khá nhiều . bìa sách để một thời gian hay bị bong phần nilon bên ngoài . nên dùng bọc sách nếu muốn bảo quản sách tốt hơn .",
"mình đã mua luôn hai cuốn cho mấy đứa nhỏ ở nhà tô màu giải trí mùa hè . bìa bọc plastic bền đẹp , giấy dầy dặn và hình vẽ rất dễ thương . nhìn bọn trẻ thích thú tô ngay khi nhận được quà làm mình cũng thấy vui . sách khổ nhỏ gọn nhẹ có thể mang theo người hoặc tiện lợi mang theo đi du lịch cho các con . các bức tranh khoắc hoạ nhiều câu truyện khác nhau như : cô bé quàng khăn đỏ , alice lạc vào xứ sở thần tiên , ba chú lợn con ... chả lẽ mình cũng tự mua thêm một cuốn về tô cùng :)).",
"truyện cũng nhẹ nhàng và có phần ác với nam chính như bao truyện khác của mộc phù sinh . theo cá nhân thì mình thấy không dễ thương như chàng mù , em yêu anh . nam chính hy sinh quá nhiều cho nữ chính , đổi lại là sự thờ ơ lạnh nhạt , không quen biết khi lần đầu gặp lại sau tai nạn , sự giả dối với mục đích trả thù , anh biết cả nhưng vẫn yêu thương bao bọc cô . đến cuối cùng mình cũng không rõ tả ý quay lại với anh là do thương hại , tình xưa nghĩa cũ hay thật lòng yêu anh ?",
"truyện ngược anh nam chính kinh khủng , có đoạn cuối hạnh phúc mới đỡ hơn tí .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt sản phẩm hoi bi mong .",
"cùng với bốn mùa ở nhà trẻ , cuốn sách này khiến bé con 3 tuổi của mình mê mẩn . các bé đang bắt đầu đi trẻ sẽ rất háo hức với những hoạt động của các bạn trong cuốn sách này , vì các bạn cảm giác thấy \" có ai đó giống mình \". bố mẹ đọc cho con cũng thích , cũng thấy đáng yêu .",
"hàng tốt xài khá ổn . tốc độ đọc hơi chậm . mới xài mấy nay nên chỉ review sơ qua thôi .",
"đặt màu trơn giao hoa văn . mặt sau bẩn . gói hàng sơ sài .",
"hàng mình đã nhận 2 lần , cả 2 lần đều phát hiện đã vỡ ngay sau khi mở kiện hàng , hàng nhìn mỏng manh , không chắc chắn .",
"có cái gia hàng chậm quá .",
"giao nhanh trong 2h . giao nhanh nhưng không . giao nhanh không . thêm không .",
"hàng nhái kottmann . không chính hãng . ae đừng mua .",
"sản phẩm sáng , rất đáng tiền , dây hơi mỏng chút nhưng giá sale đó là ok lắm rồi ạ . hộp xinh có thêm túi siêu sang chảnh mong là bạc thật ạ .",
"giao hàng nhanh , sản phẩm đóng gói đẹp . rất hài lòng .",
"khoan go thi không sao chu khoan sat thi rot chuoi luc giac het , chac dán keo .",
"kich cỡ size không dung.v ãi kem.giao trung mau nua.giao buu dien nen dau được kiem tra dau.buc gì dau á . lan đau cung nhu lan cuoi .",
"sản phẩm rất tốt chất lương ok em rất hài lòng về sản phẩm .",
"mua 2 cặp loa . 1 hộp hơi méo 1 tí nhưng không sao . loa chưa nghe thử nhưng nhìn chắc chắn , chất lượng . chủ shop nhiệt tình dễ thương ^^.",
", .",
"nhẫn rất đẹp nhưng rất tiếc không vừa dù đã trừ xuống 1 size . các bạn nên trừ 2size của shop sẽ vừa . nhẫn quá đẹp nên vẫn cho 5 *.",
"nhìn rất đẹp nhưng hơi mỏng . giao hàng quá lâu .",
"hàng gần giống với hình đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng nhanh .",
"sai tot không bi zi het .",
"chất áo tạm ổn . shop phục vụ tốt .",
"áo len dày đóng gói cẩn thận cơ mà nó hơi chậc .",
"giao hàng gì cái lớn cái nhỏ . loại nhỏ mặc không vừ a.b ị mút chỉ nữa chứ .",
"màu rất đẹp , đường đan không thích lắm nhưng sản phẩm rất ok . thanks chủ shop .",
"=))).",
"túi khá nhỏ , đúng là tiền nào của nấy . nói chung cũng ổn .",
"nhẫn đẹp và nhiều . dễ đeo . rẻ nữa . rất đáng tiền . mua hàng của tatiana thì rất an tâm về chất lượng . mình mua của thương hiệu này nhiều lần rồi . lần nào cũng ưng ý hết .",
"quần from quá chật .",
"quần đẹp lắm .",
"ok . giữ lạnh tốt . nhưng tiếc rằng bị thoát nhiệt ở nắp . cổ nhỏ nên để chứa đá bi mới được . minh dat mau đỏ nên thấy hài lòng .",
"dù nhìn chắc chắn . hoa văn giống mẫu nhưng màu sắc dù đậm hơn trong hình . đủ che cỡ 1 người .",
"đẹp , tốt , đáng mua ,.",
"áo rộng quá so với bé .",
"giá thành rẻ , mua 2 cây , về được 1 cây đầu khắc nằm thẳng , khắc bình thường , 1 cây đầu khắc nghiêng , mở lên thì thấy nó đảo , hơi khó khắc .",
"áo đẹp . chất lượng chưa biết .",
"cốc màu rất đẹp , cầm rất vừa tay , dù đã để nước ngọt trong cốc qua đêm nhưng vẫn không bị dỉ màu . với giá 199k là khá rẻ cho năm chiếc cốc . điều di nhất thấy không ổn chính là tay cầm quá nhỏ cho nên khá khó cầm .",
"tiki giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận . bình dùng thích , cầm chắc tay , giữ nhiệt được lâu , vỏ ngoài dễ lau sạch khi bị bám bẩn .",
"sản phẩm này rất tiện dụng !",
"tuy hơi đắt nhưng rất bền !",
"tiền nào của ấy mà . mình thật sự thích màu sắc của chiếc nồi này . màu đỏ sang trọng và luôn có cảm giác mới !",
"kích thước sản phẩm không quá đồ sộ nên ít tốn diện tích . cơm thổi ngon và dẻo . sản phẩm này thật đáng để mua !.",
"mình mua cho các con học tiếng anh và pháp , thấy rất hài lòng .",
"nan chắc chắn ,.",
"sản phẩm tốt . giao hàng nhanh đúng số lượng ủng hộ shop . mọi người nên mua . rất tốt dày .",
"chất liệu tốt , bền , dây xích chắc chắn , tay cầm không trơn trượt hỗ trợ việc tập luyện rất tốt .",
"chất áo đẹp , b chủ phục vụ khách hàng rất nhiệt tình . ưng ý . rất đáng tiền .",
"chất liệu vải tốt ấm nhưng hơi nhỏ so với hình đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"so với giá tiền thì quá đẹp luôn . lại dễ phối đồ . đẹp rẻ nè .",
"mình mua quyển sách này tặng cho dì mình vì em họ mình vừa được 3 tháng . trước giờ nhà mình nuôi dạy con , cháu đều theo kinh nghiệm của ông bà và đứa nào cũng ngoan ngoãn . ban đầu dì mình nhận sách nhưng chưa tin lắm vào những quyển sách lí thuyết sáo rỗng . nhưng mình nói với dì đây là quyển sách của người nhật viết , họ dạy con độc lập từ nhỏ rất hay và người nhật cũng nổi tiếng vì tính kỉ luật . vậy là dì đọc rồi nói với mình quyển sách này rất hữu ích . mặc dù ông bà ta có kinh nghiệm rất hay nhưng nếu kết hợp với những bài học hiện đại này thì em bé sẽ được phát triển toàn diện hơn . trong sách có 66 bài học dành cho các bậc phụ huynh , đặc biệt là những người trẻ . mua sách tặng mà được khen thì thích nhất rồi , giá cả lại phải chăng nên mình khá ưng ý .",
"hàng sài ok . mình làm văn phòng nên ngồi nhiều thường bị mỡ bụng . mua máy massage này về thấy rất thích hợp với người có công việc như mình .",
"ra nhiều khói lắm .",
"đã nhận được hàng , sản phẩm như hình , giao hàng nhanh .",
"ghi rõ phần lưu ý là 4 màu khác nhau , vây mà shop giao 4c màu hồng , làm ăn cẩu thả .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn , sách đẹp nhưng giao hàng hơi lâu . chưa kịp đọc nên chưa đánh giá nhưng vẫn ủng hộ cho 5 sao.hehe .",
"ngắn đũng xấu kém chất lượng chun đểu .",
"quần đặt màu ghi lại giao màu rêu .",
"autu ngon .",
"chất vải quá mỏng thất vọng về chất lượng sản phẩm .",
"hàng đẹp duyệt có điều thời gian giao hàng lâu .",
"áo may xấu chất liệu xấu , lúc mk nhận thig chỉ của áo vẫn còn nguyên , cái vụn vụn bẩn bẩn rơi đầy áo .",
"âm thanh rất hay , khung gỗ rất đẹp . rất ưng .",
"am thanh hay , hang ve sau 8 ngay , co huong dan day du .",
"rất hài lòng .. shop giao hàng rất nhanh chất lượng bảo mật rất ok .",
"chất da được , nhưng ngăn phụ đựng bên ngoài hơi bé so với các ví khác , đựng bằng lái , giấy tờ hơi bị kích .",
"tốt giao hàng nhanh nhưng tôi thích hộp có chữ lazada .",
"đặt màu xanh rêu mà shop gửi cho màu xanh lá cây lè loè loẹt mặc nhìn trông tởm v áo có vài chỗ bị lỗi nữa .",
"hàng không che tên .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời sản phẩm rất đẹp . dày mịn .",
"shop nói màu y như hình lúc về xem nhìn bạc hết cả màu .",
"đóng gói sản phẩm siêu cẩn thận , giao hàng nhanh lắm luôn . cho shop 5 sao lun ạ .",
"loa rẻ và chất lượng trong tầm giá .",
"đóng gói kĩ , hàng mới .",
"giao hàng nhanh , good .",
"chất liệu vải đẹp . phom áo hơi to và rất dài . mình cao 1m58 và 53kg mà mặc size xl rộng quá . nhìn mất cả dáng áo . định đổi trả sản phẩm nhưng ngại thủ tục lằng nhằng . nên giờ treo đó không mặc được .",
"quá tệ , dùng đúng 10 ngày thì không lên hình .",
"so với bên ngoài thì bán hơi mắc .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , rất đẹp , rất đáng tiền , đẹp hơn mong đợi .",
"không sử dụng sim mobi để gọi .",
"sàn phẩm này thì được mà sản phẩm khác không vừa y .",
"đẹp đấy pin sai lâu .",
"tốt hơi nhỏ so với hình mẫu những được .",
"tien nao cua đo noi chung được .",
"chất vải đẹp , mình 1m55 nặng 60 kí mặc xl hơi rộng chắc phải đi nhấn ben thêm , phần nách hơi đưa ra ,.",
"với mức giá này thì sản phẩm chấp nhận được .",
"shop đóng gói hàng rất đẹp và giao hàng khá nhanh . chất vải ổn với giá sản phẩm . nhưng áo bị dơ và ố vàng 1 số chỗ . túi áo khá thô . không biết do dáng người hay thế nào nhưng mặc lên không được ưng ý .",
"hơi khó điều khiểu để giữ thăng bằng !",
"nhưng mà cũng ok .",
"đẹp lắm em .",
"chất vải đẹp . mềm mịn . chất không chê vào đâu luôn . quần đẹp chuẩn hình .. đóng gói cẩn thận . sẽ ủng hộ shop nhiều nhé .",
"mua hàng lần thứ 2 của shop rất ưng nha !.",
"rất đẹp và rẻ . yêu shop lắm . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"chất lượng so với tầm giá là vượt xa nhé , mọi người nên mua . về phía shop thì rất tận tình và chu đáo . rep rất nhanh mặc dù đã đêm muộn :)).",
"cái đen của em sao không chạy giờ .",
"mũ khá đẹp , chất vải dày dặn . mỗi tội bọc hàng không cẩn thận lắm .",
"đóng hàng cẩn thận . giá tốt .",
"luôn ủng hộ hàng của p & g .",
"chất lượng sản phẩm rất kém . mùi khá hắc . chai không được đầy .",
"khong bat nghe trác .",
"hát rất hay lun nha .",
"loa ngon , bass ổn , giá lại tốt , ngon ....",
"tạm được giao không đúng màu đặt bộ cúc màu hồng thì hiao màu xanh , chất vải xấu .",
"ok , tuy giao hàng hơi lâu nhưng thôi tạm được .",
"mới , đẹp , âm vang to rõ , để max hơi rè chút . mic ổn , rõ tiếng . có chế độ fm và bluetooth . xách rất nhẹ , tiện sử dụng khi ra ngoài trời .",
"kieu dang dep nhin sang ca goc nha.thanks shop tu van nhiet tinh .",
"sau 12 ngày chờ đợi em ấy đã về . xe đẹp , cứng cáp và giá quá rẻ so với giá tiền . ở việt nam tìm hoài không có mẫu kiểu như thế này .",
"dùng được một thời gian , mối hàn bị hỏng , mỗi phần mỗi nơi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền hơn nữa còn được quà tặng ngộ nghĩnh của shop nữa .",
"tai nghe tốt , có chụp full box .",
"đúng sản phẩm đẹp vừa chơi vừa trang trí .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . chất lượng vừa với giá tiền .",
"ok , mình mua lần 2 rồi , shop phục vụ tốt , nhiệt tình .",
"hàng dùng tốt đã mua 9 cái .",
"cho mk hỏi .. sim là tự cho sim của mk vào hay như thế nào .. chụp được ảnh không ạ .",
"thời gian giao hàng rất nhanh , ao dep lam shop oi , cam on mon qua cua shop nha !!.",
"nghe nhỏ . hư rồi . cùi bắp . đúng là tiền nào của nấy dành cho con nít chơi .",
"âm thanh ổn , . như phần chuôi sạc có dấu hiệu hàng cũ hay bị cháy gì ắ thấy gê , gắn vào tai thì rất dễ rớt ,........... chấp nhận được !.",
"ủng hộ shop dài dài .",
"đau tai và nhanh hết pin .",
"nhỏ gọn nhưng rất tiện , trước nướng có hay mua vỉ nướng nhưng được vài hôm , loại này được cái vỉ nướng rộng đỡ phải lật qua lật lại , khá thích .",
"gói hàng kĩ !!!",
"tốt không còn chỗ nào .",
"hàng y hình . dùng khá êm nhưng dùng nhiều hơi đau lưng . thi thoảng dùng tựa lưng thôi .",
"giao hàng nhanh . chất lượng tốt . chất cải dày dặn co giãn tốt . shop uy tín . quá rẻ cho 1 sản phẩm tốt như v . chúc shop hồng phát :)).",
"chỉ hơi lỗi cặp nhăn nhưng được cái chất đẹp .",
"mặc nâng mô ng.m ỗi chun hơi lỏng ... chất vải ok .",
"i like it !",
"^^.",
"màu sắc tươi đẹp , bảo vệ máy ổn .",
"đẹp và chất lượng . giao hàng nhanh !.",
"shop gửi nhầm size . có 1 số lỗi đường chỉ may trên sản phẩm nhưng thái độ shop tốt và nhiệt tình khi người mua phản hồi và muốn đổi trả !",
"cho 5 sao vì thái độ bán hàng văn minh !.",
"lại có quà nữa nhưng mình thích loại có đậy lắp hơn .",
"mình khuyên các bạn hãy mua sản phẩm này nhé giá cả rẻ và đẹp lắm .",
"đẹp , chất lượng ok , hợp thời trang . dây dài đeo chéo được .",
"mới đặt mua , chưa nhận hàng mà thấy mọi người chê ghê quá . lại mất oan 2 xị rồi .",
"đẹp tốt đáng đồng tiền .",
"sài cũng tạm được .",
"giao hàng nhanh chất lương ok .",
"rất ưng sản phẩm .",
"đẹp mặc mát , mặc đi đâu cũng được .",
"quần tương đối đẹp .",
"quần mặc thoải mái . ok .",
"hàng dày dặn mặc thoáng mát .",
"thịt bò kho ngon tuyệt vời , ăn het lai mua tiếp ạ .",
"không giống với trong hình shop ơi .",
"hàng đẹp lắm an . i love u ^^.",
"thanh nối hơi mềm , dễ bị gãy quá . so với giá thì rất ok .",
"giao hàng nhanh , hàng ok xứng đáng đồng tiền . nên dùng !.",
"sau khi mua hàng xong hỏi shop tư vấn không nhiệt tình gì cả , mấy hôm không thấy trả lời , toàn lên mạng tự mò .",
"máy ok chờ kết quả như thế nào thôi .",
"chỉ có hơi tiếc là đợt sau không còn gửi kẹp áo đính kèm nữa , vậy sẽ tiện hơn khi chạy bộ .",
"mình mua sản phẩm được 2 tháng , mang lên cty cắm máy tính dùng , sản phẩm khá ok tuy chất âm chỉ ở mức bth , bạn nào cũng mua mang lên cty nghe hoặc chỉ sử dụng xem phim hoặc nghe nhạc mức bth thì nên mua , khá bền và dây chống rối .",
"về phần bọc thì không phải chê gì lazada rồi tai nghe rõ không bị rè quá tốt so với giá bỏ ra . cái hộp đựng thì trông sang chảnh cực kì . duy nhất là chắc tai mình hơi nhỏ nên đút cảm giác không chắc chắn .",
"nói chung lắp đặt và thiết lập khá dễ dàng , độ trễ phản hồi thấp . hỗ trợ google assistant ra lệnh bật tắt thiết bị bằng giọng nói rất tiện .",
"mua lâu rồi giờ mới đánh giá . tuyệt hảo .",
"mền mai bé thích . không có dây khéo . mong nhà bán hàng đoi cái khác .",
"y như hì nh.e thích lắ m.ship hàng nhanh .",
"quá đẹp lun shop !",
".",
"hàng rất tố t.nghe rõ ràng .",
"sản phẩm đúng như thực tế quảng cáo . chất lượng rất tốt , đóng gói đẹp .",
"đặt ghế xanh giao hàng cây treo gấu đỏ , không đồng bộ màu nhìn giảm giá tri món hàng . lần sau shop kiểm tra kĩ nhé .",
"shop tư vấn rất chuẩn size quần rất đẹp . sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"sư dung tot .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn tuy hộp hơi bị móp nhưng mà không sao .",
"ghế xinh . chắc chắn . tuy nhiên sợ hơi nhỏ vì h bé 6m cảm giác vừa in .",
"hình thức đẹp , nghe tiếng loa màng hơi trùng nhưng vẫn chất .",
"bàn chải cứng đơ ...",
"đóng gói sản phẩm cẩn thận , tặng kèm cả quà nữa , cảm ơn shop .",
"mình mới nhận hàng thấy đóng gói cẩn thậ n.t ét thử thấy bắt sóng khá tố t.13m dây đu cùng anten khá chắc chắ n.n ói chung tôi hài lòng với chất lượng sản phẩm .",
"giao hàng nhanh chất lượng hình ảnh tạm được . sử dụng nóng quá . không biết nóng như vậy độ bền ra sao đây . hơi hoang mang .",
"mặc dù lần này chưa nhận được hàng nhưng lần trk mua hàng của shop rất ổn . chỉ tại lần này shiper quá tệ bắt mình xuống đợi gần 30ph nên quyết định không đợi lấy hàng nữa .",
"giao nhanh thật .... mọi thứ ổn .",
"thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"rất ok mua hoài vẫn ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . .",
"hàng giống như hình , dày và ấm lắm !.",
"sản phẩm đúng với quảng cáo , sử dụng thuận tiện và đẹp , thank !.",
"sói và gia vị là 1 mẫu truyện rấ hay trong tất cả những mẫu truyện mình đã đọc .",
"tất nhỏ quá . nam không đi được .",
"rất hài lòng . chất liệu đẹp , giống y hình . cảm ơn shop đã mang đến cho tôi niềm tin .",
"shop kiểm tra không kĩ lại giao thành bóp ví ngang chứ không phải đứng .",
"sản phẩm tốt chắc chắn ủng hộ tiếp .",
"shop giao hàng nhanh hơn cả mong đợi . sản phẩm bao bì cẩn thận , được may chắc chắc . đựng đủ các vật dụng cần thiết khi đi chơi . 5 sao nha shop ơiii .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời !",
"theo ý kiến của mình thì shop thắt dây giày luôn cho khách thì ok đấy , như thế thì trên cả tuyệt vời < 3 .",
"mau hơi như cam .",
"sang nhu mong doi .",
"chua thu .",
"được đẹp lắm ae à chắc chắn nửa ae yên tâm mua đi nha bền ok ok kkk đẹpppp .",
"sản phẩm rất chất lượng . thanks shop nhiều .",
"kết nối không được xa loa nhỏ chưa hài lòng lắm .",
".",
"chất ok so với giá tiền !",
"quay lại mua thêm 2 sơ mi nữa của shop : 3 chị chủ shop tư vấn nhiệt tình , dễ thương !",
"mong shop cho ra đời nhiều sản phẩm ngon bổ rẻ nữa .",
"size s mà to quá ạ .",
"mua 2 bộ 10 cây mà bị hư hết 1 cây , yêu cầu shop kiểm tra hàng kỉ rồi giao cho khách , chứ đừng kêu khách gửi 1 cây về đổi , tiền bưu điện quá cha 1 cây .",
"hàng fêx .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chat lieu vai phu hop voi gia tien . shop de thuong con tang qua va loi chuc nua .",
"đóng hàng rất ok và hài lòng về sản phẩm ạ .",
"mới gắn vào nhìn chung thì mới , đẹp còn chất lượng thì thời gian sẽ trả lời . cho 5 sao vì shop nhiệt tình .",
"vải tốt lắm , bth mình hạn chế mua quần online lắm tại sợ không vừa , shop tư vấn size nhiệt tình và dth , chất thun mặc rất vừa và thoải mái .",
"vải đẹp lắm ạ . tuyệt vời trên mức giá này . vận chuyển nhanh .",
"sản phẩm dùng rất tốt nên mua .",
"quần đẹp , vừa form . lên dáng đẹp nha .",
"lạp xưởng ngon . có điều gói chưa chặt lắm . nhưng vị vừa sản phẩm khá ok . 5 sao khuyến khích để có sản phẩm tốt hơn nữa nhé .",
"tiền thanh toán 188k là sao .",
"chất giày . quần y hình shop gửi đúng size .",
"bút không có tác dụng xoá vết xước như kì vọng . chỉ là như bút sáp nặn của trẻ con . xoá xong lại lau đi được . ra ngoài hàng sách mua bút sáp 5000vnd hiệu quả cũng như vậy . giá đắt kinh hoàng .",
"giao hàng nhanh gọn lẹ , chuột mới , hiện tại dùng tốt . còn sau này không biết haha .",
"đẹp gửi đúng màu mình chọn :)) ưng lắm .",
"hàng giao rất nhanh . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"sản phẩm đúng trong hình em rất thích cảm ơn shop .",
"bền . good . xinh .",
"tôi bên lazada cho tôi .",
"hơi bé so với mình nghĩ . nhưng cũng rất xinh .",
"sản phẩm y hình . đường may chắc chắn . đóng gói kĩ .",
"balo đẹp như hình tốt không thì xài mới biết .",
"đã nhận hàng và cảm thấy hài lòng về quy cách đóng gói của tiki . tuy nhiên dịch vụ giao hàng bình thường vẫn còn khá chậm so với các trang mua sắm trực tuyến khác . về thiết kế thì bình này khá dở ở phần nắp giữ nhiệt bên trong . các loại bình khác , khi ấn nút mở để rót nước , nếu quên đóng thì sau khi vặn nắp ngoài nó sẽ tự bung nút đóng lên . còn bình này thì không . vì lí do đó nên khi dùng thử , lúc quên đóng nắp đã bị tràn nước ra balo khá nhiều .",
"mình nhận được bình thì mang đi tráng nước sôi và luộc zoăng cao su ngay , vì có nghe mọi người bảo có mùi khó chịu thì mùi khó chịu cũng hết . bình bóng , đẹp . mình để nước mát trong tủ lạnh để mang đi học thì để được khá lâu , đi học cả buổi hơn 4 tiếng nước vẫn mát lạnh . bình cũng không bị đổ mồ hô i.tuy nhiên vỏ bình dễ bị bắt bẩn , dễ gỉ , nhưng lấy bùi nhùi đánh sẽ bóng lại . mình để đựng sữa thì cũng khá ám mùi , cổ bình nhỏ nên khó luồn giẻ rửa bát vào để lau được . với mức giá 99k nói chung mình hài lòng về bình . kiếm được bình giữ nhiệt tốt giá rẻ cũng khó .",
"sách sâu sắc , không dễ hiểu nếu chỉ muốn đọc cho biết .",
"cảm giác khăn cũ của khách sạn dùng hết date mang ra bán ấy . nói chung chất lượng quá kém , dịch vụ thì thiếu nhiệt tình , nhắn tin cả tiếng không trả lời , nhưng không chỉ off 3p đã close case . tốt nhất là nên tránh xa lazada . cạch mặt đến già luôn .",
"vải chắc chắ n.m àu sắc đúng như hì nh.ng ăn đựng rộng rãi .",
"mua vào đợt giảm giá nên giá quá rẻ cho 1 sản phẩm chất lượng , giá chỉ còn hơn 60k ..",
"_ thiết kế bo tròn nhỏ gọn , dễ cho vào cặp , túi xách mà không vị vướng víu và thon gọn - bề ngoài sang trọng , cầm rất chắc tay , giữ nhiệt tốt . _ phần nắp rất chắc chắn hoàn toàn hài lòng với chất lượng và già cả của sản phẩm tốt .",
"hàng y hình , có hướng dẫn lắp ráp , inox chắc chắn . tiki gói hàng kĩ ghê hà , làm mở cả buổi . tiki ship hàng tận tình nhất trong những chỗ mình đã từng mua hàng online .",
"sản phấm tốt đẹp .................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................",
"tiki giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận , thái độ nhiệt tình , bình nhận được màu sắc ổn , nhỏ hơn so với tưởng tượng , tuy nhiên nắp bình bằng nhựa pu cảm giác không chắc chắn lắm , đế chống trượt mỏng hơi thô , code bar được dính lên , nghiêng lệch chứ không phải được in trên bao bì , hiện tại chưa check code được code bar , độ giữ nhiệt thì cần phải dùng mấy ngày mới nx được , bạn nào quen dùng dòng cao cấp của lock & lock thì nên suy nghĩ trước khi mua .( 6944662597215 ).",
"cực thích luôn , mua son có 99k mà còn được shop tặng vial nước hoa cực lạ nữa . ấn tượng shop ghê . son mình thấy lên màu đẹp kiểu tự nhiên , bóng nhẹ , hơi cổ điển dù chất son dưỡng nhưng mình không thấy dưỡng mấy . chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"túi hơi mỏng một chút .",
"sản phẩm thực sự tốt , lắp đặt rất chắc chắn , chất liệu gỗ mịn đẹp , có cục nam châm để cố định các phần cơ động , nói chung với giá tiền này thì sản phẩm này khá tuyệt . không chê vào đâu được nữa . 5 sao .",
"đúng mẫu chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"ưng các sản phẩm của senka lắm . da dầu nhạy cảm nên kén nhiêug sản phẩm thấy rewiew nhiều mua xem như thế nào . mới rửa mặt 1 lần đã thấy da giảm dầu hẳng . .",
"không lắp ráp trước , không hỗ trợ khách hàng khi đã nhận feedback .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời hàng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . để em thử uống rồi có gì facebook lần nữa ạ .",
"i đóng gói sản phẩm tạm được chất lượng sản phẩm tạm được .",
"mình rất thất vọng với chất lượng sản phẩm .",
"mặc khá thoải mái . chất liệu co giãn .",
"không thom may a .",
"áo quá rộng lấy size 10 - 12kg mà bé 12kg mặc vẫn .",
"day .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiề n.co 1 cái hơi bẩn ở cổ nhung chac giặt được . hi .",
"đọc toàn truyện không thấy có chỗ nào được chứ đừng nói chi hay . nó còn chán hơn mấy tập thông thường nữa á . không có suy luận gì hấp dẫn , hay không có tình huống nào gay cấn . nhưng lại huy động nhiều cảnh sát , đội thám tử nhí , ran và sonoko . chỉ hay ở chỗ ông mori trong tập này có phần dũng cảm , đàng hoàng , chứ không tệ hại như thông thường . thanh tra cảnh sát tới thì chẳng làm được gì ngoài gông cổ tội phạm sau khi đã bất tỉnh . họ xuất hiện làm nền cho conan chắc .",
"có vài cái bị sứt keo ra hết .",
"chất lượng sản phẩm tốt nhanh hết bin ==.",
"mình mua về cho lũ nhóc !",
"nhưng mà cũng có xem qua , mình không hiểu nội dung nên bó tay trước bọn nhóc lắm điều hay hỏi !",
"chỉ tiện tay mua thêm để đủ đơn hàng mà kiểu này thì quê thật !",
"hihi .",
"tủ siu xinh siu chắc chắn luôn ạ , rất nên mua .",
"đã mua lần 3 .",
"hàng đẹp hơn mong đợi , thanks shop , vận chuyển hơi .",
"dẹp va dai em chan va nhe nua rat thích .",
"ok con dê !.",
"khẩu trang chuẩn đẹp lắm ạ . chất liệu quá ok . giao hàng nhanh .",
"hình thức sản phẩm đẹp , dòng chữ vàng sáng bóng rất độc đao . chất lượng sản phẩm tốt , giấy sáng , chữ dễ đọc .",
"đã dùng 3 tháng , chất lượng ok .",
"đọc tập này bỗng nhớ đến xứ sở người tí hon trong \" guliver du kí \". nhóm bạn nobita lần này quen với một người bạn tí hon papy , cũng là tổng thống đương nhiệm của hành tinh pirika , nơi đang bị chiếm đóng bởi một kẻ độc tài tàn ác . trong tập này thì mình ấn tượng nhất không phải sự dũng cảm nộp mình của papy hay việc coi cùng chiến đấu với bạn bè trong cơn hoạn nạn là lẽ đương nhiên của xuka , mà chính là sự thay đổi của xeko . cậu vốn định trốn tránh vì sợ hãi , nhưng cuối cùng cũng vì bạn bè mà dũng cảm chiến đấu , đó là chi tiết vừa ý nghĩa vừa thực tế , cùng với những điểm nhấn khác tô sáng cho câu chuyện .",
"sữa ngon , ai muốn uống sữa tách béo thì đây là sự lựa chọn không tồi .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chưa dùng nên chưa bit sản phẩm thế nào . sẽ pm sau khi có kết quả .",
"đóng gói chống sốc tốt , giao hàng cũng khá ok , rửa mặt khá thích , sau khi rửa xong cảm giác hơi khô khô mặt 1 xíu .",
"sản phẩm tốt , nhựa đủ chắc , đe được giày boots , bitis hunter , nike , cao gót 5 phân , dép đe thuyền 7 phân . sử dụng kệ giày này tiêt kiệm diện tích , gọn gàng . mình hài lòng về sản phẩm này , mua luc sale còn 69k cho 1 bộ 5 cái .",
"bọt , bọt vô cùng nhiều nên thích lắm . làm mềm da chút thôi , cảm giác sạch da nhưng không kin kít nha . cấp ẩm tạm được , nếu có size nhỏ để mang đi du lịch thì thích nữa . so với chất lượng thì giá cả hạt dẻ .",
"tiki giao hàng rất nhanh , hàng chuẩn , rẻ hơn mua chỗ khác . mình mua áp mgg còn 1 . 573tr . đang đặt thêm 1c nữa cho người nhà , hôm nay áp mgg chỉ còn 1550k đệm 1 , 8m nè .",
"hài lòng với sản phẩm này , đệm nằm êm , giá tốt . tiki giao hàng nhanh . đánh giá 5 *.",
"tiki giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận . dù gọn nhẹ để vừa vali cho những chuyến du lịch dài ngày . thiết kế đẹp & sử dụng tiện lợi .",
"dùng tốt , đèn sáng rõ , cần số trang sách dày để kẹp cho chắc , thích hợp đọc những cuốn sách từ 200 trang trở lên .",
"sản phẩm giống mô tả , dùng tốt . khoan cả ngày và phù hợp làm các việc trong gia đình .",
"mua sản phẩm lúc đang được khuyến mãi giá rất ổn . bình thiết kế đẹp , sang và giữ nhiệt được rất lâu , để đá từ hôm trước qua hôm sau vẫn chưa tan hết .",
"son đẹp nhưng thật sự rất lì .",
"đồ của tiki thì không còn gì để bàn , hàng chính hãng lock & lock , nhưng lần này giao hàng miễn phí nên tận 7 ngày mới nhận được hàng .",
"màu hơi tối so với da mình nhưng chất lượng được .",
"giao chuẩn hàng mình muố n.5 sao cho shop lần sau sẽ ủng hộ tiế p.nh ưng không biết đây là gói gì đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh .",
"hàng tốt như ảnh thật .",
"rất hài lòng về sản phẩm , vải mịn , trơn đúng với mô tả , mình mặc cao 1m75 nặng 60kg theo bảng trên là mặc xl nhưng do đây là áo body nên mình đặt size xxl vừa khích luôn . bạn nào không hợp với áo body thì nên đặc lên 1 size . nói chung là mình ủng hộ shop nên đã đặt thêm 2 cái nữa đang chờ giao . hàng rất ok . làm ăn chân thật mình rất thích .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất ưng ý với sản phẩm .",
"áo đẹp . nhân viên tư vấn nhiệt tình .",
"sản phẩm xài cũng được , tuy nhiên không thể đề xe từ xa , không tắt xe từ xa được , chỉ tìm xe và xài chức năng chống trộm thì ok .",
"áo đẹp , chất vải dày dặn .",
"kẻ thử ra tay rất thích . mình đang tập kẻ , thấy ngòi khá cứng , màu ra đều . rất ưng .",
"mẹ treo đầu dê bán thịt chó , quần mua về chỉ làm dẻ lau nhà thôi , khuyên chân thành ai muốn mua ra chợ mua rẻ mà còn đẹp hơn .",
"vải mềm mịn lắm , sờ cực thích luôn :)) đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đong hô đep mà bự quá .. to hơn cả tay rồi đeo không hợp .. không biet có bền không .",
"đẹp quá ạ . shop cũng nhiệt tình nữa < 3 .",
"hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay hay .",
"sản phẩm giống hình , da mềm , đẹp , hài lòng .",
"áo rât đep .",
"đèn này có ưu điểm là nhỏ gọn , chân đèn kẹp chắc chắn . nhược điểm là ánh sáng hơi yếu , ( hay do mắt mình quen đọc sách và làm việc nơi nhiều ánh sáng nên thấy vậy ), thân đèn còn dặt dẹo nên chỉ thích hợp lúc ngồi đọc sách . nói chung xài cũng được tuy chưa được như mong đợi .",
"chất lượng sản phẩm tốt , bé nhà mình rất thính .",
"chuyện rất thích hợp để đọc cho bé nghe , mình thường thấy đổi tên nhân vật thành tên con mình . bé thích lắm .",
"đèn pin đọc sách engerizer booklite thiết kế độc đáo nhỏ gọn thuận tiện mang đi đâu đó :)) giúp người đọc có thể ngồi bất cứ đâu để đọc sách :)) tiện lợi cho việc đọc sách ánh sáng tốt . mình rất thích đoc sách nhưng chỉ rảnh vào buổi tối thôi nên khi thấy sản phẩm này mình lập tức mua ngay và cảm thấy nó rât tuyệt .",
"đèn nhỏ gọn , tiện lợi lại vô cùng tiết kiệm . ánh sáng lại tốt , không quá chói . rất hợp với những ai thích đọc sách khuya mà không muốn làm phiền người khác . thân đèn dễ bẻ cong theo ý muốn của người đọc . đèn có kẹp to , có thể kẹp chỗ nào tuỳ thích . thật sự rất hài lòng .",
"ke , hut rat , nhua .",
"mình rất thích mắt nước này , vì sau khi sử dụng thấy màu lên đen óng , nét vẽ mảnh & hơi khó trôi thích hợp cho người thích trang điểm vì không phải vẽ đi vẽ lại nhiều lần . với mức giá này thì chất lượng sản phẩm là tốt :).",
"mình đã mua và sử dụng qua , khi gội đầu xong tóc khô mình xoa 2-4 giọt tinh dầu này lên tóc , cũng được vài lần rồi nhưng chưa thấy thay đổi gì . có lẽ phải đợi trải nghiệm thêm 1 thời gian nữa mới có kết quả .",
"giao hàng rất nhanh , dù chỗ mình ở là bắc giang nhưng 1 ngày sau là có hàng , đóng gói rất cẩn thận . sản phẩm không gay kích ứng da , mùi dễ chịu , không gây vệt trắng . tóm lại là ok .",
"giao hàng nhanh chất lượng phục vụ tốt sẽ quay lại mua tiếp .",
"mùi hương thảo giống y như từ lá cây . thơm rất dễ chịu . mình đốt tinh dầu buổi chiều , sau đó đi ra ngoài đến tối quay về phòng vẫn còn thoang thoảng mùi hương thảo . rất thích !",
"( mình muốn cho 5 sao nhưng khó click vào được biểu tượng ngôi sao trên iphone ).",
"gấu đẹp đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt .",
"tôi mua thử 1 cái , nhưng không ổn , loay hoay mãi mới gắn được nhưng phải dùng keo dán , phí vận chuyển nhiều hơn hàng , tóm lại không ổn chút nào ..",
"mình đặt 2 hình khác nhau nhưng shop giao cùng 1 hình nhé .",
"mình cảm thấy khi dùng rất tốt , điều trị mụn cực hay lun , kể cả mấy mụn ăn hay cả mụn bọc mặc dù khi rửa mặt lên thì thấy rất nhẹ , đây cũng là điểm tốt bởi không màng lại cảm giác sạch khô như mấy sữa rửa mặt thường , có mấy bạn bảo mùi không được thích lắm nhưng mà đối với mình , mùi tràm trà như vậy khiến mình coá cảm giác như đang dưỡng da mụn mình vậy .",
"sản phẩm rất tốt , giá lại rẻ nữa , rất hài lòng .",
"váy mặc lên rất đẹp , chất liệu cũng được . nói chung ưng ý .",
"chưa biết chất lượng thế nào , nhưng đồng hồ đẹp , dây hơi thô cứng , đóng gói cẩn thận , tặng shop 5 * vì \" ngoại hình \" sản phẩm đep .",
"rất tốt , thanks shop .",
"giá tốt , tình yêu 1 thời của mình , hết rồi lại mua , giờ dùng ipek với silcot nên bye em này rồi .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , còn chất lượng mình sẽ review lại sau .",
"hàng cứng cáp nhìn thấy ok chưa sử dụng mới nhận hàng giao hàng chậm cho 4 ****.",
"cái gì treo được thì tôi cứ móc nó lên , nhưng tôi không có ý định treo thử vật 5 -10 không làm gì , những thứ đó dành cho tắc kê .",
"sao ki co ta kim khau vay b .",
"sản phẩm không đúng như quảng cáo . chỉ là chiếc nhẫn bình thường chẳng có đổi màu gì cả .",
"đồng hồ đẹp , dễ dùng .",
"sản phẩm rất đẹp . đóng gói cẩn thận . mình rất hài lòng với shop . sẽ ủng hộ tiếp .",
"shop dễ thương kinh khủng lun.mua quần lót lẻ lẻ cứ tưởng shop sẽ lấy nhầm màu hoặc mẫ u.ai ngờ shop giao y chang đơn hàng lun . đã thế còn tặng quà nữa chứ , cảm ơn shop nhiề u.giao hàng nhanh , tư vấn nhiệt tình lắ m.ch ất lượng ok . đẹp nak.m ặc vừa lắm .",
"shop phục vụ tốt . sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"rất hài lòng vơi sản phẩm .",
"hàng kém ... cho 1/2 sao . cần liên hệ bảo hành ở đâu shop .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn giao nhầm lượt rồi shop .",
"shop rất nhiệt tình , giao nhầm hàng . mình báo lại thì giao bù ngay , làm ăn rất uy tín . sẽ ủng hộ shop .",
"sao quét mã qr lại ra ứng dụng webchat la sao ?",
"phải ra trang web của hãng romoss chứ ??.",
"chất lượng sản phẩm tạm đuic .",
"âm thanh bass cực đã , rẻ nữa .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất đáng tiền . thời gian giao hàng rất nhanh . shipper quá nhiệt tình .",
"đẹp , dây dày và rất bền .",
"hàng đẹp , y hình ưng lắm ... có dịp sẽ ủng hộ shop nữa .",
"loa trong time vận chuyển bị móp một xíu nhưng nghe sướng lắm bad trong rất hài .",
"sản phẩm tốt , lắp đặt dùng được ngay , đầy đủ phụ kiện như hình , đóng gói cẩn thận , 5 sao .",
"sản phẩm dễ sử dụng và tiện lợi .",
"dùng chườm nóng để giảm mỡ bụng , mỡ đùi hoặc lúc đau nhức chân tay khá tốt . nhưng kích thước hơi bé .",
"kiểu dáng đẹp giá cũng phải chăng giao hàng thì không biết có lâu không .",
"trải ra thấy phồng phồng rộp rộp , phím bấm nặng tay , thiết kế kích thước cũng không ổn , khó bấm chính xác , phím cũng không nhạy . giờ mới để ý đăng là mk-3200 song sản phẩm mở ra lại có chữ mk-3100 to tướng , nhìn cũng khác ảnh , chất lượng nhựa cũng cùi , trông như đồ china 70k ấy , không xứng 300k bỏ ra :(.",
"mau ma dep , lai gon gang , de di chuyen . minh thay rat thik sản phẩm nay .",
"shop giao hàng nhanh , loa đẹp và nghe hay , mic hát nhẹ , nếu bass nhiều hơn thì quá tuyệt vời , nên lót thêm mút ở trong thùng , khi giao cho mình thùng cacton hơi móp , mai không ảnh hưởng đến loa , có giấy bảo hành 6 tháng , còn sài lâu không phải sau 6 tháng mới biết . cám ơn shop .",
"giao hàng đúng mẫy , đúng màu sắc , máy sử dụng ok .",
"giày bọp bẹp . nhắn tin không trả lời . giao nhầm hàng chán luôn .",
"sản phẩm đẹp , chất ok luô n.shop lại xử lí tốt , sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"mua size 100 shop giao 110 . may mà bạn nhà mình cao nên tạm mặc được .",
"phàng không đẹp .",
"giày giống i hình .. nhìn cực yêu chất lượng thì khỏi bàn .. hơn cả sự mong đợi .. 10 cũng được nữa .",
"khăn mềm , ok .",
"tuy from giày với lót giàg không được đẹp lắm nhưg với cía tiền sale nthe là quá oke rồi sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"đẹp quá shop ơi , chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"giầy báo đẹp luôn mọi người ơi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đèn đẹp lung linh !.",
"vai dep.duong may ti mi . mat rat del.rat thich .",
"mình đã dùng gần tuần mà chỗ bị viêm chân lông không thấy thay đổi gi mùi dễ chịu .",
"như áo mặc rồi .",
"sản phẩm không cùng với màu tôi đặt mua !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , tuýp tẩy tb chết mình xài thấy rất thích da mịn hẳn ra , mùi thơm nữa cảm ơn shop .",
"quan vai dep.noi chung la ok.nhung ma neu dat thi cac ban phai dat lon hon size that mot size .",
"shop phục vụ nhiệt tình thời gian giao hàng rất nhanh .",
"thời gian giao hàng rất chậm . sản phẩm cũng ok đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"shop giao quá lâu nhưng thôi vẫn cho 5 sao .",
"quần đẹp , chất liệu tốt phù hợp với giá tiền .",
"xạt kém chất lượng .",
"đèn 3 mức sá người rất hữu dụ người , độ sáng rất ổn thiết kế gọn , linh động và đẹp mắt . đánh giá cao .",
"mẫu mã đẹp có nút tắt tiện lợi nhưng hiệu quả bắt muỗi rất kém : 1 . đèn ánh sáng xanh tím chứ không phải uv tím nên khó thu hút muỗi 2 . cường độ sáng mạnh và hơi chói không làm đèn ngủ được 3 . mắt lưới thưa và rộng chỉ bắt được mối , muỗi và thiêu thân và nhỏ hơn không bắt được 4 . có cảm giác có tiếng ồn rất nhỏ khi hoạt động .",
"đóng hói không đẹp thiếu cẩn thận .",
"giao hàng hơi lâu 1 xíu nhưng nhân viên thái độ tốt , đúng hàng chính hãng vna , chưa gặp vấn đề gì .",
"hàng đẹp chất lượng tốt cực kì hài lòng nhé , mong lazada tiếp tục có thêm nhiều sản phẩm hấp dẫn hơn nữa :).",
"không đẹp như hình , màu đậm , không sáng .",
"bàn chải lông rất mềm .",
"sản phẩm bắt mũi tốt , tuy nhiên không có công tác nên đều phải rút dây điện .",
"shop phục vụ rất tốt . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . chất lượng sản phẩm tuyệt vời . rất đáng tiền .",
"sản phẩm tốt mình thấy hài lòng . tuy có đôi chút sai sót trong giao hàng nhưng cách xử lí của chủ shop sau đó là ổn . khi nào có hàng về đúng loại mình cần , mình sẽ đặt tiếp shop . thks .",
"tốt , xài bền lắm .",
"giá rẻ so với chất lượng và mẫu mã sản phẩm . nhận hàng và dùng thử , ưng ý lắm . mình mua sản phẩm của shop new4all . đã từng mua của shop này nên rất yên tâm .",
"toi vua mua ve su dung duoc 1 tuan thi cong tac khong bat duoc nua ....",
"sản phẩm có đầu cắm tốt , các lỗ cắm có thể dùng được cho nhiều loại đầu cắm khác nhau , nhựa tốt , hình thức bắt mắt , tuy nhiên các lỗ cắm có phần hơi sát với nhau .",
"mua về đặt lặng lẽ sợ chúng biết . ngày đầu ăn hết 100 viên luôn , rải thêm 2-3 ngày sau còn dư chút chút .. giờ thì không thấy chuột làm bậy trong kho nữa . xử lí sạch sẽ chuột trong 2 cái kho hàng mừng quá .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn , shop phục vụ rất tốt . thời gian giao hàng rất nhanh !.",
"giao hàng như bài đăng . chất nhựa tốt . cao hơn tí thì tốt . không để được guốc . 7 phân đổ lên . hài lòng .",
"đóng gói hàng cẩn thận , chât lượng sản phẩm đang kiểm chứng .",
"san phẩm mặc dep lắm shop tks shop nhiều nha nhiều tình quá p .",
"sản phẩm bị cũ và bẩn , hàng đã qua sử dụng còn gửi cho khách .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . dùng xong tóc mượt và suôn lắm . sẽ ủng hộ shop dài .",
"con gấu không có bản hứng dẫn minh không biet ghi âm như thế nào hết .",
"màu sắc đẹp , nhẹ và dễ kết hợp trang phục .",
"trước và sau khi nhuộm đây nha . màu ưng lắm . thuốc của missen lên chuẩn hơn của missha đó ạ . theo đúng màu trên vỏ ý . phần tóc đen của mình ăn màu ít hơn chỗ tóc nhuộm cũ nhé . nó lên màu nâu xám nhẹ . còn phần đuôi thì đậm hơn .",
"áo giặt nước đầu bị lem phần mực hình trái tim ra .",
"nạp nhanh tích tắc .",
"giao hàng nhanh . chất liệu vải hơi mỏng và kiểu dáng đẹp .",
"giao hàng lâu , gói hàng sơ sài . nhưng do sử dụng khá thích nên vẫn cho shop 5 sao . mong shop gói hàng kĩ hơn vì kho hàng bên vận chuyển vứt hàng lộn xộn chứ không phải xếp ngay ngắn đâu ạ .",
"5 sao khá hài lòng .",
"may lên dáng thô quá . rộng nữa vải không giống hình .",
"10 sao . :).",
"chất lượng phục vụ tệ . gửi nhầm hàng , nhắn tin không trả lời .",
"giao hàng nhanh , túi giống hình . ok lắm .",
"giấy trắng in rõ .",
"sản phẩm hơi mỏng nhưng so với giá tiền vậy là okey rồi .",
"cai ' này không có cách gút lại hả .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , shop phục vụ rất tốt . thời gian giao hàng cực lẹ , vừa đặt hôm trước hôm sau đã có hàng .",
"shop phục vụ khá tốt thời gian giao hàng nhanh thiếu dây đeo của túi lớn .",
"day wa giom .",
"dây rút hơi cứng .. hàng không đúng với lúc đặt ,,, bù lại chất lươ .",
"giao hàng nhanh chóng , anh bưu tá dễ thương .",
"túi đẹp . da mềm . nói chung ổn .",
"hàng rất đẹp . size vừa ý . giao hàng nhanh . nhân viên tận tình . đậm chất lazada . cho 5 sao .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắc , nhưng fải kiễm tra kĩ trước khi gửi nhé !.",
"giày đẹp , đi nhẹ , thoải mái , không đau chân , rất ưng ý .",
"không phải là sản phẩm quá tệ nhưng cũng không thể khen được . cảm giác gội xong tóc rất rít . không mềm mượt và bóng . muốn đỡ hơn thì phải dùng thêm dầu xả . mình nghĩ sản phẩm này chỉ hợp cho các bạn tóc uốn vì tóc sẽ dễ vào nếp hơn .",
"vận chuyển bị mất phụ kiên của nut chơi .",
"như mẫu . giống như mong đợi . .",
"giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận và đặc biệt là đánh lên không bị khô môi .",
"hàng chính hãng . điểm công cho sản phẩm là tính năng làm dịu và làm giảm các triệu chứng ngứa , kích ứng trên da . điểm trừ chất kem quá nhờn khi bôi lên mặt , cảm giác bí lỗ chân lông nên không sử dụng được cho ban ngày hay thời tiết nắng nóng .",
"mình thích sản phẩm kem ủ l ' oreal ngăn rụng tóc fall repair mask 3x - 200ml vì các lí do sau : - giúp tóc khoẻ mạnh , không bị rụng sau khi sử dụng 3 lần ( trước đó do mình mới sinh em bé nên tóc rụng rất nhiều ) - tóc suôn mượt từ chân đến ngọn tóc và cực kì dễ chải . - hết hẳn hiện tượng tóc bị chẻ ngọn . chỉ có một lưu ý khi dùng kem ủ l ' oreal ngăn rụng tóc fall repair mask 3x - 200ml là không nên dùng kem sát da đầu dễ bị gây ngứa da đầu . với mình kem ủ l ' oreal ngăn rụng tóc fall repair mask 3x - 200ml là sản phẩm tuyệt vời mà mỗi bạn gái nên dùng .",
"mình rất hài lòng với sản phẩm .",
"sản phẩm tốt nhưng hơi thất vọng vì không được tặng ốp bảo vệ như nhưng chổ bán khác . nên lắp vào thấy không được an toàn , không được đẹp . nên bán sản phẩm có luôn ốp bảo vệ thì tốt hơn .",
"hàg giốg hình chất lượg ok .",
"màu bị văng ra nhiều , nhưng được cái chuẩn hình .",
"sản phẩm đẹp , đóng gói chắc chắn . nhưng màu mắt nhũ ít mau phai quá .",
"đặt mua shop giao thiếu , hỏi rep 1,2 câu không rõ ràng onl vẫn không rep , 80k không phải nhiều nhưng cũng là tiền , mong shop rep em để em đánh giá lại .",
"áo quá mỏng . đường may ở 2 tay áo dễ bung , cổ và nón nhỏ quá chui đầu vào chậc cứng .",
"sản phẩm cũng được . from hơi bé .",
"trông nhưng được .",
"nhận được hàng rất nhanh chóng . gói cẩn thận , đã xài dầu tràm nhiều rồi nên dầu này không phải dầu tràm nguyên chất , có thể là loại 3 hoặc loại 4 gì đó . thoa vào cơ thể nhanh chóng bay mùi . giá phù hợp với chất lượng hai chai này .",
"shop . hơi !",
"mong shop nhanh 1 shop .",
"áo vừa vặn , hài lòng .",
"chất lượng sản phẩm tạm được , vận chuyển rất ẩu .",
"mềm , đẹp , màu y hình , rất thích ạ . tks shop nhiều nha !.",
"thời gian giao hàng chậm . shop không bọc kĩ miệng chai nên mặc dù có nắp đóng lại tinh dầu vẫn bị rỉ ra ngoài .",
"hài lòng . se ủng hộ shop lâu dài .",
"đây là cái thứ 2 mình mua , âm thanh nghe ấm hay , shop phục vụ nhiệt tình .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh cho shop 10 * luôn .",
"đẹp .",
"mình rất hài lòng về sản phẩm , bé mặc rất vừa vặn và thoải mái .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . giày rất đẹp .",
"áo rẻ mà chất lượng tốt lắm shop ạ . vote 5 sao luôn .",
"giao hàng nhanh nhưng shop không trả lời tin nhắn , gửi hàng cho shipper chậm .",
"chưa đi nhưng nhanh .",
"chất đẹp nhưng gửi nhầm size .",
"hàng đẹp . đóng gói không được đẹp cho lắm .",
"hoa đẹp !.",
"không như .",
"sản phẩm y hình . do đặt vào cuối tuần nên bị chậm mất 2 ngày nghỉ .",
"y như những gì shop quảng cáo :))).",
".",
"váy đẹp y hình , chất mát . thời gian giao hàng nhanh .",
"giao hàng nhanh , lắp ráp ok , nhưng không giống hình ảnh , kiểu dáng .",
"chọn màu hồng nhưng shop giao đỏ , màu mình ghét nhất luôn . buồn quá .",
"size l mà vẫn rộng ý ạ cơ mà hàng đẹp xinh lắm ạ .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . mới lấy chiều nay . hình thức đẹp . cáp chắc chắn .",
"hít chân không tốt . nhưng không để đồ được ở trên .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.e đặt sai hơi to em đổi sàn bé được không shop .",
"chất lượng sản phẩm tạm được , 12 cái mà không đủ màu như bao bì .",
"đóng gói sản phẩm đẹp , bọc rất kĩ . rất đáng tiền . thời gian giao nhanh lắm . sản phẩm tốt mà vừa tầm .",
"hài lòng với sản phẩm . tuy nhiên nếu shop có nhân viên chăm sóc khách hàng nữa thì sẽ rất tuyệt vời .",
"chất lượng sản phẩm tốt . đóng gói sản phẩm chắc chắn . thời gian giao hàng hơi muộn .",
"size hơi lớn . vải dày dặn . đẹp .",
"không bắt được .",
"mua về thiếu cây cọ nên chưa dùng thử . nhưng giao hàng nhanh và đóng gói cẩn thận . hộp thì nhỏ nhỏ xjnh xjnh .",
"tinh dầu cam này không thơm như các loại kia ( chai chưa mở đã nghe mùi rồi ) nhưng khi mở ra thì mùi như kẹo cam vậy , ngọt ngọt thơm thơm rất dễ chịu nhé . mình nhỏ vài giọt lên khăn tay rồi bỏ vô tủ quần áo để khử mùi tủ , để lâu ròi mà chưa bay hết mùi ( tuy không ám lên quần áo ) . nói chung là thích .",
"ảnh là giấy vietnam airlines nhưng giao lại là giấy vietnam airlinks . shop xem lại cách bán hàng của mình .",
"mùi này rất thích luôn . đúng là cam ngọt . tiki giao hàng lúc nào cũng dễ thương .",
"hàng giống hình , vải mịn mát . cổ áo khá rộng , lưng quần không may cố định lưng thun .",
"tạm ổn , mặt giày bị gẫy , nhăn .",
"the product came precisely as described , i felt satisfied . thank you .",
"chức năng tạo bọt của cốc tương đối tốt nhưng cốc quá to so với mình tưởng tượng , như cái gáo múc nước ấy . logo nhà sx không được in trên sản phẩm mà là 1 tờ giấy bóng kính dán lên , trông đã thấy rẻ tiền rồi . nhìn như hàng nhái vậy ấy .",
"bình 2 lít mới đổ 1.8 lít đã đầy !.",
"bốt đẹp , rẻ .",
"rất đẹ p.minh mua 2cai cho 2 bé nhà mì nh.rat ưng ý .",
"viết và sổ đều ok hết ạ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời giống trong hình giao hàng rất nhanh đặt hàng sau 1 ngày nhận đươc .",
"giao hàng nhanh , chất luợng để thời gian mới biết được mẫu mã đẹp .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . sản phẩm đẹp , dòng điện rất ổn định . 5 sao cho shop . mình rất ưng !!!.",
"hang rat tot . bobby tra xanh tham hut va kho rao hon bobby mau cu . gia re , nen mua .",
"lừa đảo áo không giống trong hình .",
"hoa trên giày 2 ngày mỗi bên rớt 2 bông . chất lươngj đế khá mềm , nhưng bé nói mang đau chân 1 bên . nên tham khảo trước khi mua .",
"mua hàng lần 3 .",
"chất lượng sản phẩm rất kém , ốc vặn không được nữa , giao hàng thì phải kiểm tra trước chứ ,.",
"shop phục vụ rất tốt , nhug moi ghim thi da bi hu cuc ổ sac đóng gói sản phẩm tạm được .",
"giao nhầm mẫu không giống loại mình cần nhưng vì vẫn dùng được nên mình không đổi . mình chỉ không thích thái độ của shop khi mình thắc mắc thì có onl nhưng kệ không thèm rep luôn . lúc mua thì trả lời để khách mua hàng còn lúc mua xong rồi là thôi luôn vậy sao . mong shop khắc phục nhé .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.m ỗi tội khó uống à .",
"mình mua rất nhìu sản phẩm trên lazada rồi nhưng đây là sản phẩm mình thất vọng nhất , chỉ giống kiểu thôi và sản phẩm còn có mùi rất khó chịu nữa , vì nghĩ cũng ok như những lần trước nên mình đã không bóc xem sản phẩm , thật tệ hại .",
"thực sự là cuốn ai và ky làm mình thất vọng quá . khi nghe đến tiểu thuyết toán hiệp , mình đã không thể không tò mò mua ngay 1 cuốn với hy vọng sẽ có nhiều điều lí thú . nhưng rốt cuộc hoàn toàn chẳng được như vậy . cuốn sách này ý tưởng thì hay nhưng thiếu chiều sâu thực sự , tình tiết hết sức khiên cưỡng , nội dung hầu như từ đầu tới đuôi chỉ gom các định lí nhồi vào y chang sách giáo khoa toán , ít có câu chuyện được kể ra hồn . các nhân vật vừa gặp nhau cũng mở mồm ra toàn công thức này , định lí nọ , họ nói xong các định lí công thức thì mất hút luôn , hoàn toàn không có cá tính gì nổi bật . điểm cộng duy nhất là hình vẽ đẹp và giấy in tốt .",
"từng câu từng chữ của tác giả như mang lại động lực cho chúng ta , các bạn đọc sẽ khám phá ra được những sai lầm , những thiếu xót của chúng ta và chúng ta sẽ biết nắm bắt được cơ hội nào để các bạn thành công và các bạn phải tận dụng nó như thế nào . một doanh nhân muốn thành công phải có ý chí và có tâm mới có thể vững bước trên con đường thành công . làm giàu không khó , làm giàu rất khó , tỉ lệ thành công cao hay thấp phụ thuộc vào chính các bạn đấy . ^^.",
"bìa đẹp . bọc , đóng gói cẩn thận . giao hàng nhanh chóng .",
"shopee cam kết giá rẻ nhất ở đâu rẻ hơn sẽ hoàn tiền nhưng mình tìn được chỗ rẻ hơn khiếu nại mà shopee không hỗ trợ cân bị sai nhảy số lung tung không chính xác .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền tóc mình khó lên màu mà nhuộm xong rất hài lòng nha sẽ ủng hộ shop dài dài ạ . tặng shop tấm hình lm feedback nè .",
"ngoài mong đợi . giày đẹp . mặc rất êm chân .",
"không chiu thanh toán tiền hàng đổi trả .",
"sản phẩm đẹp !",
"mang êm chân !",
"nhưng mùi nhựa quá nồng !.",
"thực sự mình không hy vọng nhiều vào chất lượng màu sắc cũng như hình ảnh của cuốn sách này khi đặt chuột nhấn mua trên trang tiki . một mặt vì giá quá tốt , mặt khác vì ham hố muốn biết nhiều thông tin cũng như các món canh bổ dưỡng cho gia đình , nên rỉnh rình rinh , cuốn sách này đã có mặt trong tủ gà nhà mình . chất lượng cuốn sách ở mức trung bình , hình ảnh chỉ là màu xanh trắng ( tất nhiên ) và sẽ sẽ thú vị và đáng mua khi bạn là người yêu gia đình và ham nấu nướng .",
"hàng mới bóc này , màu rất chim ưng , đi thoải mái , ôm chân .",
"thành công lớn chỉ đến với bạn khi bạn muốn nó một cách mãnh liệt và hành động không mệt mỏi từ ngày này sang ngày kia . hiện thực của cái cuôc sống này rất khốc liệt , nó khiến ta trồi ra khỏi khó khăn và ta sẽ có hoài bão to lớn về cuộc sống , để từng bước đến thành công . hoặc buộc ta phải từ bỏ , và ta nhắm mắt đưa chân quên đi tất cả ước mơ khi xưa của chính mình , ước mơ của sự thành công . đọc cuốn sách này sẽ chỉ từng bước cho ta đạt đến nó .",
"a đây rồi hà nội 7 món \" là những ghi chép thật khác của trần chiến về hà nội . không giống như những gì những cuốn sách khác thường ghi chép về một hà nội trầm lặng , cổ kính , \" a đây rồi hà nội 7 món \" lại mang tới những góc nhìn thật riêng biệt và lạ kì . những nét sâu thẳm nhất , những ngóc ngách bé nhỏ nhất của hà nội cứ lần lượt hiện lên trong từng trang văn của trần chiến . cái cách tác giả viết về hà nội với giọng điệu đậm chất hiện thực khiến người hà nội giật mình nhìn lại . ấy vậy mà đọc từng trang văn ấy , vẫn thấy ẩn hiện bao nỗi xót xa .",
"sản phẩm bình thường , không thích thái độ giao hàng .",
"nhưng như .",
"quần dáng đẹp chất vải tốt . mình cao 1m67 nặng 64kg mang size mình hơi nhỏ 1 tí nhưng không sao , nói chung là rất ổn .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh tuy nhiên bị lỗi đường chỉ chút .",
"đặt thứ 5 mà thứ 3 mới nhận được .",
"sữa tắm thơm , tắm xong có cảm giác da khá mịn màng .",
"sản phẩm tốt , tốc độ đọc / ghi như nhà sản xuất công bố .",
"mua về mà không cài được . tìm hết cách này sang cách khác . quá chán .",
"lúc đầu mình nhìn thấy usb này mình đã cảm thấy nhỏ nhắn tiện dụng . ý định mua vừa xẹt qua là mình mua ngay . khi nhận hàng càng được hơn mình tưởng . usb siêu nhỏ nhắn luôn . có thể kẹp vào bìa văn kiện nữa . 16gb với mức giá ở tiki mình thấy rất vừa túi tiền sinh viên như mình nữa .",
"nói chung khá ổn trong tầm giá .",
"sách chuyện kể hằng đêm - mùa thu này được tác giả lưu hồng hà đã tổng hợp , sưu tầm 365 mẩu chuyện cổ tích , truyền thuyết , ngủ ngon , ... qua từng câu chuyện bố mẹ sẽ rèn luyện từng đức tính của con cái của bạn sau này từ đạo đức tốt , lòng thương người , sự nhường nhịn .... sách được nhà xuất bản văn học in ấn rất tỉ mỉ , chất liệu từng trang giấy rất tốt , màu sắc in rất đẹp , sinh động , các hình ảnh minh hoạ sát với câu chuyện và rất dễ thương , câu chuyện trong sách thường là những câu chuyện ngắn liên quan đến rất nhiều cuộc sống xung quanh , đối nhân xử thế , luật nhân quả .. là cuốn sách hay , giáo dục và rèn luyện các đức tính làm người sau này .",
"đầu tiên khi nhận được usb thì thấy hơi ngạc nhiên vì nò nhỏ hơn mình nghĩ nhiều . nhưng bù lạo thì có thiết kế hoa văn đẹp . usb nhỏ nên cắm vào và lấy ra thấy hơi khó , về chất lượng thì mình thấy tạm ổn , mua được trong đợt giàm giá nên mình thấy cũng khá rẻ .",
"giao hàng nhanh . vừa đặt hôm qua , sáng nay đã nhận được hàng . check hidden hàng auth ạ .",
"sản phẩm tốt . da mịn , có các hạt nhỏ li ti để tẩy tế bào chết nền không cần dùng thêm loại sản phẩm tẩy tế bào chết hàng tuần nữa . tiki giao hàng nhanh , gói hàng kĩ , nhân viên giao hàng lịch sự . rất hài lòng .",
"tiki giao hàng nhanh , chất lượng giấy khá tốt và giá thành thì quá rẻ !.",
"không tìm được nguồn gốc sản xuất .",
"chất đẹp lắm lun .",
"chất sờ mát mịn .",
"hộp chất liệu nhựa nhẹ , bề mặc vân nên khá dê bám bụi . đầu ổ cứng usb 3.0 nên khi cắm vào đầu 3.0 của máy tính chạy khá tốt , tốc độ copy file ổn định ( 17gb trong 3p với ổ hdd cũ của mình ). khi sử dụng ổ hdd thì hộp sẽ khá ấm lên và rung nhẹ nên cần tránh đụng chạm nhiều để ổ hoạt động tốt , tránh hư hỏng ổ cứng bên trong . lúc lắp ổ cứng vào sẽ bị hụt 1 tí nên cần chêm vào để chắc chắn hơn . nhìn chung khá hài lòng với sản phẩm ở mức giá này .",
"chất liệu nhựa nhẹ , chắc . cáp thì tốt , kích thước vừa đủ . còn điểm yếu thì là mấy đường cắt vài chỗ còn sót lại sợi nhựa dư .",
"giao hàng chậm - shop tư vấn không nhiệt tình - son màu ok , mùi thơm nhưng check code không ra :(.",
"tôi rất hài lòng với sản phẩm của moromart .",
"kem nền tối hơn màu da của mình , yêu cầu shop có thêm giới thiệu chi tiết về màu của kem nền trong mô tả cho dễ mua ạ .",
"ngoài việc gậy hơi rỉ 1 tí thì sản phẩm rất tốt .",
"giày đẹp , êm châ n.nh ưng bạn nào mua nên chọn nhỏ hơn 1 size.v ý dụ bthuong đi size 36 thì đặt size 35 thôi vì có vẻ giãn .",
"màu tiệp màu da nhưng nhanh xuống tông . mấy bạn nên chọn màu sáng hơn tông da thật , xuống tông là vừa .",
"nhẹ dịu cho làn da .",
"màu tệp vào da . chất lượng sản phẩm tốt . đóng gói sản phẩm chắc chắn . rất ưng ạh .",
"màu tối hơn trong ảnh nhiều và cũng không lì nữa .",
"giao hàng đầy đủ , sản phẩm tốt . cảm ơn shop .",
"hàng đẹp chất lượng ok . đúng mẫu . giao nhanh .",
"hàng khá ok với giá thành nhưng khoá kéo có vẻ không chắc chắn cho lắm .",
"đặt 2 nâu mà giao 2 đen vậy shop . .",
"giáo sư ngô bảo châu thực sự lại gây ra cơn sốt một lần nữa sau giải thưởng toán học mà ông nhận được . lúc trước , tôi có gặp và chụp ảnh với ông theo tư cách một người hâm mộ , sau đó , tôi mới đọc đến ai và ky ở xứ sở những con số tàng hình và thực sự cảm phục thêm tài năng của ông . trước giờ tôi chưa nghĩ rằng toán học và những con số lại tuyệt vời đến thế . những phép tín không còn khô khan , nhàm chán và đau đầu , nó là những con số biết nhảy múa , biến hoá , và luôn tạo sự hứng thú cho người đọc . cuốn sách này thực sự là một tác phẩm bổ ích cho tất cả mọi người , kể cả những người từng thấy chán ghét hay lo sợ về môn toán . chắc chắn sau khi cuốn sách này ra đời , mọi người sẽ hứng thú và yêu thích môn toán hơn . giáo sư ngô bảo châu đã tạo ra một luồng gió mới cho toán học .",
"thắt lưng giống mô tả .",
"đựng rất ok . rất hài lòng .",
"ấn tượng đầu tiên về quyển sách này là bìa của nó rất đẹp , giấy dày , cầm hơi nặng tay . ấn tượng thứ hai là về câu nói \" tôi sinh ra không phải để tầm thường \" . thật tuyệt vời . sách giúp tôi thấy có nghị lực hơn và có quyết tâm phấn đấu hơn trong cuộc sống . sống và khát vọng quả là một kim chỉ nam cho những người muốn có một cuộc sống đậm đà , muốn sống thành công , sống một đời thật đáng sống . đừng bỏ cuộc , ta còn nhiều cơ hội mà , hãy biến thất bại thành bài học , đừng để nó trấn áp bạn .",
"hàng chưa dùng nên chưa có đánh giá .",
"tuyệt từ hình thức đến nội dung . biển rộng bao la , bầu trời bao la , con chim tuy bé nhỏ nhưng nó có đôi cánh , con người cũng vậy , cuộc đời bao la , thời gian vô tận nhưng con người chúng ta có ý chí và trí tuệ và quan trọng là ta \" sống \" và biết \" khát vọng \".",
"\" cuộc đời có một bầu trời , còn ta có một đôi cánh .\" ấn tượng ngay từ lời trích ở bìa sách và cho đến khi đọc từng câu từng chữ một cuốn theo nhau , chương này cuốn theo chương kia về một cuộc đời nghị lực , con người nghị lực và ý chí nghị lực . mình như cảm nhận được tài năng của diễn giả trần đăng khoa qua từng câu triết lí mà ông ( gọi cho lịch sự chứ ông còn rất trẻ tuổi đời ) truyền đạt . mình bị ấn tượng mạnh mẽ bởi câu nói của mẹ ông : \" con sinh ra không phải để làm người tầm thường \". từ đó mình cũng thấy và cũng tự nghĩ : đúng , mình cũng vậy , mình không thể là người tầm thường , và từ đó - phấn đấu . cuốn sách này sẽ giúp bạn nâng cao tinh thần , ý chí dám thành công .",
"\" sống \" là \" khát vọng \", cứ hành động cho ước mơ , vì nếu \" không thành công thì cũng thành nhân \" < 3 cảm ơn tác giả rất nhiều đã đem đến cho tất cả mọi người một cuốn sách đặc biệt và tuyệt vời .",
"đây là một cuốn sách của việt nam nhưng được làm rất đẹp , giấy đẹp , bìa đẹp tranh minh hoạ cũng rất đẹp nhưng bản thân mình thấy không dễ hiểu lắm có lẽ vì mình quá dốt toán . cuốn sách có sự kết hợp giữa những câu chuyện và toán học nhưng chưa thực sự nhuần nhuyễn có vẻ hơi gượng ép và đôi lúc không tự nhiên làm cho toán trở nên khó hiểu . nhưng mình thấy cuốn sách này vẫn đáng mua cho em mình đọc tham khảo , có lẽ nó sẽ thấy được sự thú vị của toán học và học tốt hơn .",
"những kẻ thất bại là những kẻ lúc nào cũng than vãn về việc cuộc sống đã bạc đãi thế nào với họ và kể xấu về những người thành công . thế nhưng , ngay cả khi bạn không là những người như thế , bạn bàng quan với thế giới và suốt ngày chỉ sống trong thế giới của mình , thì bạn cũng không thể thành công . thành công chỉ đến với những người biết hành động , và hành động ngay lập tức mà không chờ đợi , viện cớ hay trì hoãn những khát vọng của mình . không những thế , bạn phải biết tự rút kinh nghiệm sau mỗi lần thất bại ( đây là điều rất quan trọng ). có thể bạn đã đọc nhiều sách chỉ dạy về phương pháp thành công , làm thế nào để đi đúng hướng , hoặc đã từng biết đến tôi tài giỏi , bạn cũng thế !",
"thì bạn vẫn cần đến cuốn sách này , vì nó sẽ giúp bạn học cách kiên trì để thành công .",
"với giá này là quá ok .",
"giao nhanh hợp lí mỗi tội shop ở xa vkl khiến tiền ship lên tới 50k ...",
"cuốn sách bổ ích cho những ai có ước mơ lớn .......",
"giống hình nhưng đau mắt khi mang kính .",
"mình thử size l 42 không mà lại vừa chứ : d màu sắc không được sáng như hình nhưng sản phẩm cũng được , mình cũng ưng .",
"thoạt đầu ai cũng nghĩ cuốn sách này khô cứng vì liên quan đến những con số . nhưng bạn đã lầm rồi nhé , cuốn sách này sẽ mang bạn đến với những câu chuyện thần kì và vô cùng hấp dẫn trong chuyến phiêu lưu của hai bạn nhỏ ai và ki . chúng ta sẽ được gặp những con người vĩ đại trong xứ sở của những con số để nghe họ kể về những điều ta chưa thấy , chưa biết bao giờ . hai cậu bé ai và ki đã đựơc họ giải thích những điều mà chưa biết hỏi ai . hãy cùng khám phá hành trình của ai và ki nhé .",
"giống như một thiết bị đồ chơi giải trí có cả led và đồng hồ tuy nhiên công dụng của nó mới là điều tôi hài lòng nhất .",
"đặt bình xịt 50ml đi giao 2 lọ tinh dầu 10ml . bó tay .",
"gửi không đúng mẫu , vải không đẹp như hình , nhắn tin nhờ đổi lại đúng mẫu mà mãi chưa thấy trả lời .",
"đóng gói cẩn thận , không biết thuốc có tác dụng hay không nhưng bán hàng online vậy là có tâm . shop có tặng thêm kèm bông tai . quà nhỏ nhưng làm khách mua rất hài lòng .",
"gh rat nhanh . shop chăm soc khach hang that chu đao .",
"rất đang tiền , giao hàng nhanh .",
", .",
"xài rất tốt , giao hàng nhanh chóng , sẽ thường xuyên ủng hộ tiki .",
"đóng hộp rõ to :).",
"áo đẹp chất lượng vải không đến nổi quá tệ .",
"bọc sản phẩm chưa được đẹp mới dùng nên chưa biết sao .",
"được đấy . nhưng cái hộp móp méo hết ... shop lưu ý gói kĩ xíu nhá shop ... 5 sao .",
"áo trong ảnh có in hình worldcup nhưng lại ghi chữ trơn ( tức không có hình ) gây hiểu lầm tưởng có hình nhưng thực tế không có hình .",
"màn hình rất dễ bị trầy .",
"áo đẹp mặc êm , đáng tiền . đóng gói sản phẩm đẹp , lịch sự . dễ thương nhất là shop tặng cho túi thơm mà không có trong chi tiết sản phẩm , cầm áo lên mà nghe mùi thơm phức . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"dây vai không chắc chắn . gần như không có tác dụng gì . shop giao hàng như hình .",
"mang êm chân . da tốt , chỉ được may tỉ mỉ . nói chung bền , đẹp .",
"giá rẻ hợp lí , khuyến mại 2 quà tặng ý nghĩa và kinh tế :).",
"mua lúc sản phẩm được giảm 1tr . rất tốt . hộp còn nguyên . hài lòng .",
"mới sài 30p đã hết pin rồi .",
"giao hàng bị mop , phải mất công chỉnh lại . nhưng hàng đẹp chắc .",
"chất lượng rất hài lòng . chỉ có vấn đề nhắn tin shop không trl đánh liều đặt hàng đại .",
"đóng gói sản phẩm rất kém rất không đáng tiền shop phục vụ rất kém . giao lộn màu nha . đặt màu đen giao màu trang , không có uy tín , dặn kĩ cũng như không . chuẩn form gì chứ , form nhỏ , nhắn tin xin đổi màu thì không trả lời phản hồi gì hết , treo đầu dê , bán thịt chó rõ ràng , khuyến khích mọi người không nen mua ở shop này .",
"nhìn chung thì tạm được đóng gói sản phẩm chắc chắn .",
"chất lượng sản phẩm tốt đóng gói chưa được chuyên nghiệp lắm .",
"giày rất đẹp khá êm sẽ ủng hộ shop lâu dài .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời không có gì chê luôn casc bạn ạ .",
"là một cuốn sách đem lại cho tôi nhiều bài học , có những bài học tôi đã học qua nhưng đã quên , và có những bài học mới . với tôi cuốn sách tam quốc @ diễn nghĩa là một cuốn sách mà các bạn học quản trị hay đam mê kinh doanh nên đọ c.cu ốn sách không khô khan như những giáo trình mà tôi đã từng học , là một tập hợp những câu truyện ở đời thường khiến chúng ta phải tư duy . tôi đã rất phân vân khi chọn mua đầu sách này nhưng khi mua và đọc tôi đã mua thêm một cuốn để tặng cho người mà tôi rất hâm mộ đó chính là ba tôi .",
"hang dung nhu mo ta .",
"hàng chất lượng tốt . chủ shop nhiệt tình rất đáng tiền .",
"giao hàng nhanh thật . hàng đẹp , nhẹ .",
"cuốn sách là sự kết hợp hoàn hảo giữa lịch sử và những triết lí trong kinh doanh.ch úng ta có thể dễ dàng bắt gặp những triết lí , chiến thuật quen thuộc như : \" củ cà rốt - cây gậy \", bán lược cho sư \",... được lồng vào những nhân vật lịch sử quen thuộc khiến cho những thứ vốn khô khan nhưng khi hoà vào nhau lại sinh động , thú vị như thế . bên cạnh đó , cách trình bày rõ ràng , giấy tốt , thơm cũng là những điểm cộng . đây là một sản phẩm bổ ích cho những ai đang học , làm trong lĩnh vực kinh doanh hay đang muốn tìm hiểu về những \" quy luật ngầm \" chi phối một trong những lĩnh vực rất gần gũi với tất cả chúng ta .",
"chắc chắn tập rất thích .",
"nếu bạn mơ ước trở thành một người làm kinh tế giỏi thì cuốn sách này rất thích hợp dành cho bạn đấy !",
"và ngoài ra nếu bạn còn thích tam quốc diễn nghĩa nữa thì hãy mua cuốn sách này ngay - luôn - lập tức !",
"về nội dung : cuốn sách đề cập đến những chiến lược trong kinh doanh một cách sâu sắc . qua đó bạn sẽ hiểu và nắm bắt được những nghệ thuật mà các bậc thầy kinh doanh đã và đang áp dụng . tuyệt vời quá đúng không nào !",
"về hình thức : cuốn sách sẽ làm bạn thất vọng nếu như bạn trông chờ nó có cách trình bày theo kiểu adam khoo : \" công thức - áp dụng \". bởi cuốn sách này được viết theo lối : \" đọc - chiêm nghiệm - áp dụng \". mặt khác , cuốn sách cũng không có nhiều màu sắc , hình ảnh minh hoạ sinh động đâu . điểm cộng về hình thức của tam quốc @ diễn nghĩa là các chiến lược quan trọng trong kinh doanh được đề cập thông qua các nhân vật anh hùng trong tam quốc khiến các lí thuyết và chiến thuật ấy trở nên rất thú vị . và hơn hết cuối mỗi chương đều có khung ghi nhớ và bình luận rất hay .",
"hàng đẹ p.ph ù hợp gía tiền .",
"bộ dao moriitalia này theo mình đánh giá chất lượng khá tốt , lưỡi dao sắc bén vào sáng bóng . cán dao cầm rất chắc tay , nhìn chung bộ dao khá đẹp và chất lượng . giá tiền thấp , vừa túi tiền của mọi người mà lại cho chất lượng tốt . một sản phẩm nên dùng .",
"mình ở tp.hcm và nhận hàng chỉ trong vòng 1 ngày . chất lượng sản phẩm rất chuẩn . cám ơn shop .",
"hàng bán theo bao . không giống hình chút nào .",
"mình mua máy nếu hỏng mang ra fpt bh có được không .",
"sản phẩm nhỏ gọn và đẹp , hài lòng .",
"dễ lắp đặt , chắc chắn , không có mùi nhựa , hình ảnh không bị bay màu sơn .",
"da mình break out nên phải điều trị bằng thuốc bsi kê nên đang thừa em chống nắng này . pass lại 80k . sdt 08237719809 .",
"giao hàng nhanh , bóng đẹp tuy hơi nhỏ .",
"ở phía cuối màn hình bị xước hạy bị nứt gì đó , cần nhân viên kĩ thuật xem xét đổi được không lazada ?",
"mới nhận máy được 2 ngày .",
"sản phẩm okey , .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời ... nhung độ bền chua biết sao ạ .",
"gói cẩn thận , sạc ok . chưa test xem nhanh hay không . hy vọng bền .",
"rất hài lòng với sản phẩm này .",
"thun ( 2 2 nhau , đen thun co hơn ). 1 size l 1 size mình , 2 size l , đo chênh . in lên ( in hơi bên ), đen lên , =)).",
"ở ngoài thì 3 râu . mở ra có 1 râu duy nhất 2 râu còn lại trá hình . vcl chán .",
"giao hàng rất nhanh , gói hàng không móp méo , sản phẩm đẹp hợp với giá tiền ( sẽ ủng hộ shop nhiều ) cho 5 sao .",
"vải mỏ ng.mua size mình giao size l.qu á tệ .",
"ok.giao hàg nhah .",
"giao hàng nhanh đang dùng thử sản phẩm nên đánh giá sau nha shop .",
"chăn nhẹ , rất ấm . giao hàng rất nhanh .",
"thích cách phục vụ của shop , sản phẩm rất tốt , giao hàng nhanh gọn , đóng gói kĩ . sẽ ủng hộ lâu dài !.",
"hàng đẹp vừa tay rất chắc chắn .",
"gói hàng rất cận thận . shop giao đúng hẹn . rất ưng ý . lần sau sẽ ủng hộ shop tiếp . cảm ơn shop nhe .",
"thời gian giao hàng rất nhanh . box bị bẹp và hỏng :((.",
"hàng đẹp , ánh sáng dễ chịu . đóng gói sản phẩm kĩ , an toàn khi vận chuyển ... dịch vụ tốt . giá cả hợp lí .",
"mình đã từng used sản phẩm này , đây là lần đầu mua hàng của shop , nhưng cảm giác sản phẩm không chuẩn lắm như lần đầu sử dụng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn hàng hãng dùng rất ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh lần sau lại ủng hộ shop .",
"chuột đúng như mô tả , một sao mình để dành cho độ bền và pin sau nhé .",
"chăn mỏng , lông mềm .",
"sản phẩm đẹp , đúng như hình , chất lượng rất ok . giao hàng nhanh . shop đáng tin cậy . ủng hộ shop nhé .",
"giao hàng cực nhanh , đóng gói sản phẩm cẩn thận , có điều mình check con dấu nghiêng trái phải lên xuống không sáng lên như trong hướng dẫn phân biệt hàng thật giả , hoang mang quá , hic .",
"sản phẩm dung nhu hinh , son lì , mịn .",
"son đẹp lắm shop oi .",
"chiếc muỗng có kích cỡ nhỏ đem lại sự nhẹ nhàng , có màu sắc hiện đại , phong cách thích hợp cho công việc trong nhà bếp , khi cầm thì chắc chắn không bị rơi vãi ra bên ngoài , có giá thành không quá đắt nên dễ mua về thay đổi .",
"thời gian giao hàng rất rất nhanh còn chất lượng chưa sử dụng lên chưa đánh giá được .",
"shop đóng gói rất kỉ càng .. màu đẹp .",
"chất lượng sản phẩm tạm được shop tư vấn không nhiệt tình , thắc mắc không giải thích được . mua rồi không biết phải làm sao . :((.",
"đóng gói cẩn thận quá shop ạ . hài lòng hết sức luôn . sẽ ủng hộ shop dài ạ",
"- khá là ok , nhưng làm khô tóc nên cần cân nhắc nha !.",
"chất lượng sản phẩm tạm được . vì là hàng sale 99k nên không phải hàng chính hã ng.nh ưng mẫu mã có vài chỗ không giống hình shop đăng cho lắm . gọi là hàng nhái á . nhưng với giá đó thì hàng vậy thì chấp nhận được .",
"được tặng kèm hồ lô khá tiện dụng mùi trầm thanh ngọt dễ chịu .",
"thíc lắm ạ tks shop nhé .",
"mình mới sử dụng được 3 ngày và feedback lại đây . mình thấy nó rất thơm , dù xịt cách da đầu rồi nhưng không hiểu sao vẫn bị gàu nhiều lắm luôn từng mảng bự , về độ tơi mềm tóc cũng chỉ tạm thời thôi . mình không vưaf ý mấy .",
"son đẹp . check được hide tag . con được tang qua nua . tks shop !.",
"đặt màu này giao màu khác shop làm như kiểu cẩu thả không kiểm kỉ đơn của khách .",
"hàng chuẩn auth , gói rất kĩ che tên sản phẩm như yêu cầu của mình . chủ shop thân thiện , nhiệt tình . nước hoa rất thơm , mùi chuẩn . sẽ còn ghé lại lần sau !.",
"hàng chính hãng . mùi rất thơm và dễ chịu . giữ mùi lâu .",
".",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời tuyệt vời tuyệt vời chất lượng sản phẩm rất kém ..... vừa mua về đã có vấn đề không sạc được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh sẽ ủng hộ shop lâu dài .",
"dùng cho trang điểm là số vậy luôn , xài vào đẹp da , không gây bết rít da .",
"mình dùng thấy rất ổn vì dùng lần 2 rồi . da mình là da dầu . lỗ chân lông to . màu da tối . dùng serum này cải thiện rất rõ . dịp km nên 2 chai rất to . cảm ơn tiki .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , mình bị viêm ngứa dùng cái này thấy đỡ ngứa đỡ hôi nhiều . shop phục vụ rất chu đáo , mua hàng còn có quà tặng nữa , thanks shop nha . đã check code đúng chính hãng .",
"tạm được giao hàng chậm quá .",
"giầy đẹp như hình , nhưng bé nhà mình 11 tháng chân 12 cm đi phần chun ở gót hơi bị chặt , rộng chút nữa thì tốt .",
"dùng serum rồi có cần khoá ẩm nữa không mọi người ???",
"với dùng serum rồi có được thoa kem chống nắng nữa không ạ ?.",
"vụ của shop này quá tệ .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn !.",
"còn 1 cây tết mình mua được không vậy ????????????.",
"mình là da dầu .!",
"khi rữa mặt 1 vài ngày trên da mặt nổi các mẩn ngứa , sưng đỏ lên rất khó chịu ... và đã cho vào thùng rác !.",
"de la mien phi van chuyen ma khj dat thi tinh ship re nhat 35k mac hon la 45 k.con de ma giam 10% tu12 / 1 - 31/1 ma khj ap vao de het han su dung.giong lua gat qua .",
"mau dep vai cung duoc .",
"rất thíc nhé .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp . sẽ ủng hộ tiếp .",
"không kích hoạt được bảo hành trên trang chủ apple.h ẹn 48h trả lời mà vẫn không thấy . trả hàng thì không cho trả . bác nào mua sản phẩm này thì cẩn thận .",
"gối đẹp y hình , êm mềm mượt . chỉ mỗi tội không có đảo chiều và không có chế độ tắt đèn hồng ngoại , chỉ có tắt và mở , hết .",
"sản phẩm tuyệt vời ... đóng gói rất đẹp .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , phom đẹp , vải đẹp .",
"lần đầu ăn tỏi đen nên không thể so sánh được thế nào . nhận xét : mềm , chua , ngọt . giống một món ăn chơi thú vị . cả nhà đều thích . tuy nhiên không phải củ tỏi nào cũng \" cô đơn \". mình thắc mắc là tại sao cũng cùng thương hiệu này , cũng tỏi cô đơn trên bao bì nhưng có loại giá đắt hơn nhiều ?",
"vậy khác biệt ở đây là gì ?",
"nhà cung cấp vui lòng trả lời giúp .",
"sản phẩm ổn , thấm nhanh không gây bết dính , không thể trị mụn ẩn nhưng có thể dịu vết sưng do mụn .",
"mua cái thứ 3 rồi , chất lượng quá tốt , thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt .",
"em này thì quá nổi tiếng rồi . tẩy tế bào chết dùng em ấy xong da dẻ mịn màng hẳn , nhưng hạt to và không đều nên phải thật nhẹ nhàng . túm lại là em ấy làm tôt nhiệm vụ của scrub với giá dễ thương , nhất là dịp sale . nếu bạn chỉ cần scrub cho da sạch và vẫn mịn màng không bị khô thì nên xem xét em ấy . chỉ cho 4 sao vì mình chưa hài lòng hạt scrub lởm chởm , to nhỏ không đều .",
"son không được thơm lắm nhưng lên màu chuẩn hơi khô kết hợp với son dưỡng là đẹp chuẩn .",
"áo đẹp , vải hơi mỏng , mình khá hài lòng .",
"tôi cảm thấy hài lòng về sản phẩm và dịch vụ của tiki . tôi sẽ tiếp tục tin dùng và sử dụng dịch vụ của bạn .",
"shop giao thiếu 4 mask nhưng chăm sóc không rất tốt mask rẻ mà có võ chủ yếu cấp ẩm nhiều .",
"đã nhận đủ 50 chiếc mặt nạ . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh .",
"combo này gồm 2 bộ giống hệt nhau mỗi bộ 5 chiế . 5 size khác nhau . mình thích làm bánh và học nấu ăn nên đây là thứ không thể thiếu được . tuy nhiên với 5 size khác nhau thì nhiều khi vẫn phải đong vài lần mới được . vậy nên bản thân mình mong chờ 1 bộ muỗng đo có nhiều size hơn để tiện đo hơn .",
"chỉ với mức giá 200k mà với giàn phơi inox lắp rắp khá chắc có bánh xe thật tiện , nên mua nếu nhà bạn diện tích ở nhỏ . hôm mua thấy báo có hàng km nhưng không thấy gửi kèm .",
"áo rộng quá .",
"chất liệu tốt , không bị thấm và giữ nước mưa trên áo nên khô rất nhanh sau khi đi mưa xong . tuy nhiên sản phẩm chỉ có một lựa chọn về kích cỡ ( mình mua 2 áo nhưng chỉ toàn size xl ) nên không thích hợp với các bạn nữ nhỏ người .",
"tiki giao hàng nhanh chóng , đóng gói cẩn thận . móc xài mấy năm vẫn không hề hấn gì . rất tốt .",
"mình mua trực tiếp tại cửa hàng rất nhiều . không biết có bán tại tiki . từ giờ chuyển qua tiki mua đỡ mất công chạy qua cửa hàng .",
"tiki giao hàng nhanh , giá ship rẻ , đóng gói kĩ , nhưng chất lượng sản phẩm thì tuỳ món được , tuỳ món không , bộ thìa đông này giao mình là hàng cũ , kiểu để lâu năm rồi .",
"tuyệt không còn gì để nói . hàng chính hãng 100% .",
"em này dùng tiện hơn hộp thải độc bì heo , bọt nổi cũng cảm giác dễ chịu hơn , nhưng mà không kết nổi cái mùi của hắn , kiểu như mùi thảo dược làm từ hoá chất ý . đắp xong điếc mũi , đau cả đầu , chắc do mũi mình nhạy cảm !",
"t.t .",
"nhưng giá nvậy cũng tạm .",
"giao hàng nhanh , chất lượng sản phẩm rất ok , thanks shop .",
"đẹp wá .",
"shop phục vụ rất tốt . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"nếu không điên bay giờ thì sau này sẽ già mất ...\" tôi đã theo dõi hành trình của xu chỉ vì cái thông điệp hết sức quyết liệt và tràn đầy sự tự tin ấy . tôi còn trẻ và tôi đã không dám điên với những suy nghĩ , những mộng ước của mình . nên tôi yêu cô gái này quá , yêu luôn cả những cung đường đầy nắng gió , rét buốt trong hành trình về với hà nội . hơn 3000 cây số , nghe chừng đầy khó khăn chông gai , nặng nề ... nhưng qua cách kể của xu ... tôi chỉ thấy đâu đó len lỏi trong từng đoạn đường là những ấm áp tình người , những quyết tâm không biết mệt mỏi , hay đơn giản là một chút \" ngông cuồng \" đáng yêu của tuổi trẻ . đọc xong , gấp xách lại ... tôi thấy mình còn quá nhiều dự định chưa thể thực hiện được . nó thúc đẩy tôi phải nhanh chóng làm điều gì đó cho cuộc đời mình . để sau này khỏi hối tiếc vì tuổi trẻ mình đang dần qua . cảm ơn xu , cảm ơn cô gái nhỏ mạnh mẽ .",
"lên màu chuẩn mà thoa lên môi bết dính hơi khô , không đều .",
"sản phẩm rất ok mọi người ủng hộ shop nhé .",
"lừa đảo . đặt đèn l4x . giao cái bọc mõng . bên trong có cọng cáp sạc . treo đầu dê bán thịt chó . ae không nên mua shop này .",
"mình được tặng cuốn sách này trong dịp sinh nhật . thứ nhất thì cuốn sách khá bắt mắt , màu sắc và hình vẽ đều đẹp và sinh động . mình cũng rất thích chất liệu giấy nữa . mình thấy hay vì phần nhiều ở lối hành văn của tác giả , mình cảm nhận ở lối hành văn đó có chút gì đó giống mình nên mình thấy khá là thú vị , mộc mạc có , kiêu kì có , ... nhưng hơn hết đó là một cuốn sách về tuổi \" áo trắng \" ngây thơ , hồn nhiên và đáng yêu hết sức . cuốn sách khiến tôi thấy buồn cười và phải suy ngẫm về những định nghĩa hết sức là thú vị . nói chung thì tôi rất thích cuốn sách này .",
"vải mỏng nhưng so với giá tiền thì chấp nhận được .",
"cốt truyện lôi cuốn . tạo hiệu ứng mạnh mẽ trong tâm hồn mỗi người . không ai có thể chọn lựa nơi mình sinh ra . nhưng có thể chọn lựa nơi mình sinh sống .",
"con hủi \" – một tiểu thuyết tình cảm lãng mạn của nhà văn ba lan helena mniszek , được bà viết vào năm 1909 . chàng – valdemar rất yêu nàng – xtefchia nhưng do tầng lớp xã hội khác nhau đã ngăn cách hai người . do sự chán nản về mối tình đầu của mình , xtefchia đã đến làm gia sư cho luxia – em của valdemar . tác giả đã kể lại chuyện tình của valdemar và xtefchia với giọng văn trong trẻo , ngôn từ chải chuốt trong suốt câu truyện . câu truyện đã kết thúc bằng một cái kết khác đau buồn : hai người không đến được với nhau . đây là cuốn sách thuộc thể loại văn học cổ điển .",
"quyển sách này rất phù hợp với trình độ nửa sau sơ cấp và nửa đầu trung cấp như tôi . cuốn sách vừa giúp người học hoàn thiện kiến thức sơ cấp , đồng thời khơi gợi người đọc tiếp cận dần với cấp độ n2 . sách có khá nhiều dạng bài ngữ pháp , thích nhất phần giải thích ngắn gọn dễ hiểu , dễ học có cả bản dịch tiếng anh nữa , tôi thì không dùng tiếng anh nhưng các bạn khác có thể tận dụng tìm hiểu thêm cũng rất tuyệt . đánh giá là một cuốn tự luyện thi rất tốt cho bạn nào đang luyện thi tiếng nhật .",
"mua khi đang ôn nghe anh , nên in do mua nên nên không mua ngay . dung chia , phân , thô i.to mình ưng , nghe phương effortless english . cho nghe .",
"trong rất nhiều ấn phẩm cùng tên , mình thích ấn phẩm này nhất !",
"thiết kế bìa sách mình cho rằng rất đạt , hình vẽ là một anh chiến sĩ hồng quân liên xô kiên cường , quả cảm , luôn hướng ánh mắt về phía trước , ánh mắt ấy kiên định , đầy quyết tâm và rực lửa . điều này thế hiện được phần nổi bật của nội dung tác phẩm , thứ mà tác giả muốn truyền đạt đến các thế hệ bạn đọc , đó là ý chí sắt đá của người chiến sĩ , là trái tim quả cảm , là quyết tâm tin tưởng vào đường lối cách mạng không bao giờ thay đổi . có thể nói đây là ấn phẩm thành công cả trên bìa sách lẫn nội dung sách .",
"cuốn sách listen carefully - luyện kĩ năng nghe tiếng anh ( 2013 ) là một cuốn sách học nghe tiếng anh rất hay và phù hợp với những bạn mới bắt đầu luyện nghe . nội dung các bài học rất phong phú , hơn nữa mức độ bài cũng không khó . phần nghe có thể down trên mạng rất tiện lợi mà còn rẻ hơn nữa . rất cảm ơn tiki vì cuốn sách này và mình sẽ tiếp tục mua thêm nhiều sách để ủng hộ tiki trong tương lai . sách hay lắm các bạn !.",
"chất lượng tốt , pin khá lâu .",
"đọc truyện này càng lúc càng bị lún sâu vào . lúc nào cũng muốn xem diễn biến câu chuyện sau đó sẽ đi đến hồi kết như thế nào . tiểu hoa ca ca không hổ danh là thiên tài đánh trống lảng , ta hỏi ngươi 1 đằng chắc chắn hắn sẽ trả lời 1 nẻo , lại còn biết châm biếm người khác nữa chứ . thật không còn gì để nói cả . tình tiết ngày càng gay cấn , và hấp dẫn kèm theo khó hiểu . chắc phải nghiền ngẫm hơi bị lâu mới hiểu được tiểu hoa đang nói cái gì . nói gì thì nói , phương đại thiếu gia nhà chúng ta thật là trong ngoài bất nhất nga ^^~. rõ ràng là lo lắng cho tiểu hoa đến sốt ruột cả lên vậy mà miệng cứ chối không phải . ta thấy 2 người này quả thật rất dễ thương nga >_< tình tiết thì biến thái thôi rồi , tác giả đại nhân chắc phải lao tâm khổ tứ lắm mới nghĩ ra được mấy tình tiết loại này . haizzz nói chung ta coi truyện chỉ vì cái tính thích lăng xăng của tiểu hoa thou , mấy thứ khác không để ý nhiều lắm ^^~.",
"nhìn bắt mắt quá , đẹp !",
"chưa dùng nên chưa biết ổn không .",
"giày chạy bộ miễn bàn rồi . đi nhẹ mà thoáng lắm .",
"tốt , thời trang , nhưng tinh năng chưa được chính xác lắm .. cho 4 sao .",
"tôi kinh , qua ta tư con . oliver twist 1 charles dickens , nhưng tôi chưa tôi không phiên âm , nên khi đinh nguyên tên ( tên danh , tên nhân ) tôi . luôn , nhưng in trên nên , trong tư không lo tay , ^^ tôi , , khi miêu trong anh cao giai . câu xoay quanh oliver trong gian theo , tôi , lôi . cho tiên , hy không con đang mưu , mong con tranh như !.",
"giao hàng tốt . nhưng vui lòng gọi trước khi giao . giao mà không gọi xác nhận khách . giao cho người khá c.giao không chuyên nghiệp . không thik người giao hàng này .",
"shop phục vụ tận tình tặng qà nz chứ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắncảm ơn shop sẽ ủng hộ tiêp .",
"đường may chắc chắn , chất tốt .",
"giao hàng nhanh . sản phẩm giống trong hình . tuy nhiên , hộp đựng cũ kĩ . không còn nguyên seal .",
"chất vải hơi mỏng shop phục vụ rất tốt .",
"109k với cái túi này là một mức giá đẹp , vải cứng trơn có vẻ chống nước tốt , may khá chắc chắn .",
"shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn sẽ ủng hộ s dài 2 .",
"khăn dày đẹp , chất lượng tốt . đóng gói cẩn thận .",
"sản phẩm rắt đẹp , rắt ưng luôn , mọi người ủng hộ shop nha .",
"tiki buộc hàng rất là chắc , hủ thì bự ơi là bự luôn mùi thơm sữa nữa ^^ hủ là dạng sệt sệt ý , điểm trừ là hạt muối hơi to ( to chút xíu à ^^) nhưng mà giá thành rẻ hàng oke là cho sản phẩm này ^^.",
"đợt trước mua muối này từ đại lí chính phân phối muối tắm lasenta , đợt này thử đătj qua tiki . kb nguồn hàng từ đâu nhưng lúc mở ra thấy bao bì khác hoàn toàn , muối bên trong cũng không được thơm như hũ lần trước mình dùng . hơi hoang mang .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh , đúng loại mình cần .",
"ngon mỗi tội toàn chữ trung quốc .",
"hàng không giống trong hình . giao hàng nhanh . chưa test nên chưa đánh giá về sản phẩm .",
"chất đẹp mặc nên from đẹp lắm ý .",
"mua về không kích hoạt được . đang vất cả đống đó .",
"hàng sử dụng tốt , cám ơn tiki đã bán sản phẩm chính hãng .",
"tinh dầu bên tiki có giá mềm hơn bên ngoài rất nhiều , nhưng mà xuất xứ usa nên mình rất yên tâm . lọ mình nhận được còn nguyên tem , mùi thơm dễ chịu không nồng , không gắt . da mình bị mụn nên sưng đỏ , thoa trực tiếp lên da có cảm giác the the rất thoải mái , sau 3 giờ thì da không còn đỏ nữa , mình rất hài lòng , sẽ thử mua thêm nhiều loại khác .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn hạn còn khá xa , sản phẩm rất mới .",
"shop phục vụ rất kém !",
"vừa ghi chú vừa nhắn tin dặn rõ mua 3 tủ mà giao có 2 tủ !",
"hên là có quay clip lại gởi cho shop lúc khui hàng !",
"pm shop không trả lời và không giải quyết vấn đề !.",
"tạm ổn , hơi tiếc là không đọc kĩ , sạc thường , lại cứ ngỡ sạc nhanh nên vội đặt hàng . về lại phải đầu tư mua cái qc khác :'(.",
"hàng ok . hiệu quả thì chưa biết , sẽ phản hồi sau khi sử dụng hết typ .",
"nhìn từ ngoài thì đẹp , sau khi giặt không bị xù lông nhưng mà mặt trong là lớp lông , nóng lắm :((( ai ở đà lạt thì mua mặc được .",
"mặc vừa vặn , rẻ đẹp .",
"võng to , dày , đẹp , khoá kéo chắc chắn . chất lượng tốt so với giá . bạn nào còn phân vân thì nên mua .",
"đặt màu trắng cổ mà lại giao màu xám ?",
"quá thất vọng !",
"làm như rỗi hơi lắm giao hàng sai là lại phải đóng gói ra bưu điện trả lại à ?.",
"tạm được giống đồ chơi hơn .",
"mùi rất thơ m.tks shop .",
"shop đóng gói rất cẩn thận . giao hàng nhanh . son thì màu siu siu đẹp luôn ạ . sẽ tiếp tục ủng hộ shop * tim tim *.",
"mui rât thơm và dễ chịu rất đáng tiền .",
"cảm giác hơi khó vệ sinh , phù hợp với việc băm thái cho gia đình lớn , ít thì băm thớt khoẻ hơn .",
"shop tư vấn nhiệt tình , không biết lấy mã free ship shop chỉ nhiệt tình .",
"dễ thương hợp với trẻ 2 - 4t , bé rất thích quyển sách này .",
"mình mua giá 1k flash deals mà chất lượng hơn mong đợi nhé . cầm trên tay không tin nỗi giá lại rẻ kinh khủng ... chất lượng sản phẩm tuyệt vời shop phục vụ rất tốt shop phục vụ rất tốt .",
"kính không giống hình nhưng vẫn chấp nhận được và không biết do giao hàng hay do cửa hàng bán mà kính bị sước nhìn khá khó chịu .",
"kính đẹp ik hình .",
"chất lượng sản phẩm rất kém đéo thể dùng được .",
"ưng lắm ạ nhưng vải hơi mỏng .",
"nhận hàng có hơi lâu nhưng bóc hàng ra có tờ giấy ghi món quà nhỏ : d nghe câu này đã thấy ưng ý rồi . ae mua sản phẩm này tốt lắm : d .",
"tạm ổn , shop giao hàng nhanh .",
"sản phẩm dùng rất tốt trong tầm giá , vì là hàng của hãng phân phối chính thức nên yên tâm hơn . nếu muốn mua máy giá cả hợp lí phải chăng mà cấu hình máy cũng ok thì mọi người nên hốt em này !",
"không hài lòng khi thời gian giao hàng khá lâu mặc dù đã chọn gói giao hàng tiêu chuẩn nhưng tận 4 ngày mới nhận được hàng !.",
"đẹp + rẻ . hạt châu nhỏ chút nữa thì đẹp lắm ạ . nhan viên giao hàng thân thiện .",
"sản phẩm tạm được . 1 bức tượng bị sứt trán . nhẽ ra sẽ cho 2 * nhưng vì giá trị sản phẩm nhỏ nên để 3 * ở mức bình thường .",
"chỉ là lừa đảo thôi . tôi đặt mua 1 bộ màu đen xl gửi có cái áo màu kem size s .",
"không cần nhận xét chi tiết , vì có khen cũng không đủ diễn tả cảm nhận của mình khi dùng bộ dao này . phải nói là lần đầu tiên mình và gia đình được trải nghiệm cảm giác xài dao xịn là như thế nào . hoàn toàn khác biệt . giả thoạt nghe tưởng hơi cao nhưng đáng giá đến từng đồng .",
"khay nướng bánh đẹp , bền , chắc chắn . khuôn 6 cup phù hợp hơn với những bạn có lò nướng nhỏ dưới 24 lít . còn các bạn có lò nướng 35l ít trở lên thì nên mua khuôn 12 cup . mình thấy khuôn hãng này chống dính tốt . làm thử cupcake thì thấy lấy bánh ra rất dễ dàng , bánh không bị dính một tí nào cả .",
"son bị rời ra khỏi thân son .",
"bat song hoi kem , giao hang nhanh .",
"giao hàng nhanh . sản phẩm đẹp . mùi cũng dễ chịu .",
"hát ổn đấy .",
"so cs tiền bỏ ra thì đáng .",
"túi mềm , cầm vào rất thích . đường may chắc chắn .",
"giao thiếu 2 cục trắng để ráp . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"sản phẩm như hình . 5 star .",
"máy đẹp , chất lượng . thanks shop .",
"áo ok , dày dặn , so với giá thì quá ok .",
"túi màu be siêu đẹp . giao hàng cực nhanh . tuy hơi có mùi da tổng hợp nhưng mình rất ưng ý .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh đã test sóng , nge gọi tốt , sóng wifi rất khoẻ . màu đẹp . ổn .",
"tạm được , tặng túi xấu qá .",
"sản phẩm này cũng tiện lợi các bạn ơi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vờ i.giao hàng hơi chậm rất đáng tiền .",
"đọc bình luận thấy quần nhỏ đã chọn mua tới size xl rồi mà vẫn nhỏ chac shop dán chữ xl lên chắc shop chỉ có 1 loại . quần không được như hình quần này đúg như hình bán khoảng 300 may trong shop này qá rẻ nên kém là phải . quần nhận được giá gốc chắc mấy chục . trả lời tin nhắn không tận tình hỏi rất nhiều về sản phẩm mà trả lời ít .",
"chất lượng sản phẩm kém . sản phẩm bị mất 1 con ốc .",
"mình đã từng mua trà này cho bố uống , ông khen uống ngon , vị chát thanh , nhẹ , hậu ngọt sâu .",
"chất lượng so với giá tiền quá hợp lí . chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"áo đẹp nhg giặt màu ra nhiều .",
"không vừa iphone5 thế mà ghi từ 4 - 6 , 5inh .",
"chủ shop nhiệt tình , dễ thương . son màu đẹp , dưỡng môi tốt . giao hàng cực nhanh lun mà còn được tặng quà . thanks shop nhiều !.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt thời gian giao hàng rất nhanh được tặng thêm notebook . shop cham soc khach hang rat tot .",
"đẹp , chất lượng , nên mua ...",
"nhận hàng rất nhanh . mới đặt hồi 1/2 mà giờ 2/2 đã có . hàng xài rất ok . rất thích cách làm nhanh gọn của shop .",
"minh thay duoc . tien loi .",
"khá ok nhưng chắc do vận chuyển , thảm bị đè bẹp bên đầu .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn rất đáng tiền giao hàng hơi lâu so với mình nghĩ nhưng sản phẩm thì rất rất ưng ...",
"con lăn có vẻ không tốt .",
"đẹp và đúng ý .",
"hàng đã nhận đúng như hình , sản phẩm giao được đóng gói kỉ , độ bền phải coi dùng thời gian mới đáng giá được . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"ốp giống hình . shop phục vụ tốt .",
"giao có bộ quần và áo không cùng màu đóng gói sản phẩm tạm được .",
"5 sao cho shop . nghe ổn .",
"đặt hàng màu xanh ngọc nhưng nhận sản phẩm có màu như xanh da trời . nhưng vì màu này cũng tươi sáng nên tạm chấp nhận . phần vải lông lót trong ống tay bên phải bị sút chỉ viền . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . thời gian giao hàng rất nhanh .",
"ít màu sắc quá , nếu nhiều trẻ sẽ thích hơn .",
"vô cùng hầu lòng , sẽ ủng hộ shop chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"đóng gói nhanh và không bị móp méo gì .",
"vải mềm , nhẹ , kiểu dáng dễ thương , bé mặc vào đi đâu cũng tiện .",
"chăn pha nhiều nilon nên cảm giác không thấm . nằm mùa hè sẽ nóng .",
"shop đóng gói kĩ . sản phẩm đẹp .",
"giày khá đẹp đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đúng hàng . nhưng hôi mũi nhựa lắm .",
"đã nhận được hàng .. shop giao nhanh và đóng gói cẩn thận . sản phẩm dùng tốt .",
"mình mua bộ này cùng bộ 10692 nên được tặng thêm một bộ nhỏ giống như bộ này . vậy là có thêm lego để xếp . cảm ơn tiki .",
"hàng rất đẹp , chất lượng tố t.minh hài lòng với sản phẩm này .",
"xả thơm .",
"thời gian giao hàng hơi chậm chất lượng ok .",
"shop bán hang bỏ thiếu đồ . rồi nhắn tin hỏi thì không trả lời .",
"ok , thơm . sẽ ủng hộ lần sau . chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắ n.th ơm lam ạt .",
"chất lượng hợp với giá tiền . ai mua cân nhắc lại vì khi xông mặt nước sôi mạnh hạt nước bung tung té nguy hiểm dính mặt . nhưng không trách được vì giá tiền bỏ ra quá ít .",
"hì hục mãi mới lắp xong đay ạ !",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn mỗi tội là hơi cập kênh một chút con gái em rất thích ạ .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . hộp hãng khác không phải của tapa . thiếu tai nghe . không biết có được nhận bổ sung không . còn lại ok hy vọng máy dùng bền .",
"mới dùng 1 lần chất lượng rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"rất ưng , gối to , mềm , hoa văn đẹp !",
"giá ổn !.",
"dòng red raspberry siêu thơm .",
"máy dùng ổn định , chất và mượt không thấy có gì thắc mắc về sản phẩm .",
"cho bé 15kg mà quần bé xíu như cho bé 2 tuổi ấy .",
"quá thích .",
"pin hoi nhanh tut .",
"mình mới nhận được hàng . mình mua giá sale trên tiki là 69k . giày đến tay mình , mình mang vào , cảm nhận đầu tiên là khá chật dù những đôi size 36 khác mình mang bình thường , thậm chí bị rộng chút . giày bó sát chân , khi di chuyển nhiều , nó bị cấn phía sau chân gây đau kinh khủng . giày mỏng dính ý , mình mới mua 1 ngày mà bị trầy , bay da giày rồi . giày màu nude nên dễ thấy nhược điểm nữa ... mình sẽ không mua lại .",
"máy tốt . mọi thứ ok .",
"camera mic rè và hú .",
"cùng size nhưng cái to cái nhỏ chỏ vừa được 2 cá i.1 cái nhỏ . được mỗi giao hàng nhanh .",
"shop phục vụ tốt . sản phẩm đóng gói chắc chắn . .",
"đã dùng 5 tháng mà sản phẩm vẫn còn rất chắc chắn . âm thanh thì tuyệt vời , chất lượng apple làm ra đúng là khỏi chê . cảm ơn tiki , sẽ còn quay lại nhiều .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . shop phục vụ rất tốt . đã mua 2 cái bên shop !",
"chắc chắn sẽ mua thêm 1 vài cái nữa !",
"chúc shop buôn may bán đắt .",
"ảnh chụp là hàng phân phối chính hãng của network hub mà bán cho khách thì bán hàng tự nhập là sao ?",
"tôi mua hàng nhập khẩu thì tôi mua ở shop khác rẻ hơn 60k rồi . cho 1 sao .",
"thiết bị đo áp suất xe hơi bền theo thời gian , đã mua 2 cái :).",
"bình đẹp , bình nhựa mà như thuỷ tinh , không có mùi hôi nhựa . nhưng bình màu này sx trung quốc nên còn hơi ngại .",
"lalo đẹp lắm ngầu hết sảy mình thaks shop nge .",
"mỏng quá không bảo vệ được máy , chỉ được cái hợp thời trang .",
"sản phẩm rất được ạ .",
"em mua ve không sua dung duoc vay .",
"hàng tốt . hài lòng với sản phẩm của shop .",
"vỡ nát nhieu .",
"nge êm .",
"bánh vị lá dứa ăn khá ngon , chất lượng phù hợp với giá tiền .",
"quá ưng và tiện dụng , mua được giá 99k thì rẻ .",
"sạc được vài lần thì kén sạc không nhận với iphone .",
"mình mua của bên bạn khá nhiều lần rồii , nhưng 2 lần gần đây túi mùi tanh rất khó chịu , đóng hàng toàn phải đeo khẩu trang mà mùi vẫn xộc thẳng lên mũi . mong bạn cải thiện chất lượng túi bóng .",
"nhận hàng của shop chưa bh thất vọng ạ . thời gian giao hàng rất nhanh :) rất thích ạ .",
"như . thanks hôh shop .",
"balo rất đẹp ạ .",
"đóng gói sản phẩm kém chất lượng sản phẩm tạm được giá cả chấp nhận được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . túi rộng nhiều ngăn . đường may chắc chắn , rất đáng tiền .",
"lần thứ 2 đặt shop . ship nhanh , rep inbox nhanh . ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , mỗi giao hàng chậm .",
"shop giao hàng màu sai . sẽ không bao giờ mua hàng ở shop này nữa . tớ mua hàng chứ không phải xin từ shop nên làm ơn nếu còn hết hàng thì ghi hết hàng , đừng giao màu sai . thật sự thất vọng .",
"hàng chính hãng , setup rất dễ dàng .",
"đóng gói chắc chắn . chất lượng ok . nhưng mở lớn loa vẫn hơi bị rè .",
"size mình mà rộng không chấp nhận được , giá gốc đến tận 300k mà chất liệu như 30k , trong hình là set có cả cà vạt và sơ mi trắng nhưng không ngờ \" hình ảnh chỉ mang tính chất minh hoạ \" có mỗi cái áo khoác rộng như cái mềm , thề luôn không bao giờ mua hàng oem ( không có thương hiệu nữa ) =))))).",
"hàng đẹp mà mình đặt 6 bộ bé gái thì shop gởi 3 màu xanh xám của bé trai rồi hix .",
"hàng rất đẹp , phù hợp với giá tiền . các em mình rất thích .",
"chưa đung mẫu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh thời gian giao hàng rất nhanh rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh shop phục vụ rất tốt .",
"mình đặt ngày 30.08 2 ngày sau có hàng . làm đúng theo hướng dẫn của shop và kết quả tuyệt vời . cảm ơn shop cho 1 sản phẩm chất lượng . rất đáng tiền .",
"đầu khoá dây kéo không đẹp phải bằng nhựa mới giống hàng quân đội mĩ .",
"san pham tot !",
"se ung ho shop nua !.",
"sản phẩm tốt . được tặng dán màn . ố p.m óc khoá sẽ ủng hộ shop dài chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"sản phẩm ok so với giá thành , giao hàng nhanh , nói chung rất hài lòng ...",
"chủ shop chuan bị hàng can than.phong cach gan gui.hang hoa ok.be mac vua va rat thich.moi nguoi ủng hộ shop nhieu nghe.rat rat rat hai long .",
"ban đầu mình coi phim trước , sau đó thấy nhiều chỗ khó hiểu nên đã đặt mua sách . mình đã coi 2 phần trước và mình rất tò mò về phần cuối này . liệu tác giả sẽ kết thúc câu chuyện ra sao ?",
"katniss sẽ làm gì để cứu peeta và johanna , đồng thời chống lại capital như thế nào ?",
"ban đầu sách làm mình khá buồn ngủ , nhưng càng đọc càng thấy lôi cuốn , càng thấy hấp dẫn , không bỏ xuống được . suzanne coillins đã miêu tả rất chân thực và sống động cành cuộc chiến và nội tâm nhân vật . rất nhiều người phải chết trong cuộc chiến chống lại capital và mình cảm thấy cái kết rất hợp lí . phải có chút gì đó hụt hẫng khúc cuối thì người xem mới cảm nhận được cái tàn khốc mà chiến tranh mang lại . cuốn này mua rất đáng tiền .",
"chất lượng sản phẩm sài thấy tốt , khoan chạy êm công suất lớn .",
"mình mua tặng mà hộp trông cũ , rách méo hết .",
"jhdhgfcue8iejgfw 88jfdqvcfgudl .",
"nghe ok so với giá . ok .",
"màu tối hơn hình ảnh nhju . sản phẩm giặt bị xù .",
"đó là bao gối hay bộ giường vậy .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , hàng ok ^^.",
"đẹp lắm luôn .",
"hàng đẹp khoan khoẻ . công suất lớn . tính năng sử dụng hiệu quả .",
"quá rẻ cho 1 sợi cáp chất lượng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . mạ vàng giúp truyền điện tốt hơn . hỗ trợ sạch nhanh .",
"ghi quần đũi , giao quần thun . nhắn hỏi thì shop bảo do đũi hết hàng , đợt hàng này là thun nên có giá sale . thế ghi tiêu đề là quần thun cho rồi . đúng là mình thấy giá sale mình mua , nhưng nếu mua quần thun thì mình không cần mua . theo mình thì thun mỏng .",
"đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn , sạc dùng rất ổn mà giá phải chăng .",
"chất lượng sản phẩm tạm được , dễ bong tróc .",
"lần thứ 2 đặt ở shop vẫn rất hài lòng vì chất lượng sản phẩm sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"sản phẩm bị trầy xước , bong tróc . nói chung không hài lòng . trước khi giao hàng thì người bán phải chú ý tình trạng sản phẩm chứ . cứ như đã sử dụng vài lần rồi đem bán cho khách hàng vậy .",
"san phâm phu hơp vơi gia tiên .",
"san pham , giong mo ta nhung tram không được thơm lam , ma chay nhanh nua .",
"không chắc chắn lắm nhưng nhìn chung khá ok .",
"mới mua cai ipad2 64gb .. chơi gì cũng lag mặt sau còn bị xước nhiều nữa .. mình đưa ra lỗi của máy trả lời giống như không trả lời riết hết dám mua đồ trên mạng .",
"chất lượng tốt . giá cả phải chăng . rất đẹp ... cam ơn .",
"cảm ơn shop nhé . tư vấn rất nhiệt tình , giao hàng nhanh , chất lượng thì miễn chê . ưng lắm lun ý . sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , quá hợp lí với giá , cám ơn shop .",
"ban đầu shop giao thiếu . sau đó nhắn tin shop đã gửi lại hàng , rất uy tín . hàng đẹp như hình luôn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"nhìn còn rất mới , máy nhỏ gọn . chạy android 5.1 . màn hình sáng . pin thì phải chờ sử dụng mới đánh giá được . viền đen dày làm máy mất vẻ sexy . tốt trong tầm giá .",
"rất đáng tiền nhưng mà giao không đúng màu .",
"máy mát xa dùng tốt . dùng 2 miếng mạnh và đều hơn dùng 4 hay 8 miếng . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"đóng gói chắc chắn , sản phẩm khá tốt .",
"giấy dai dùng rất ok .",
"sản phẩm đũng như hình , chất lượng tốt .",
"lông cọ cứng cắt chưa đều và một số cọ không giống như hình chụp .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn thời gian giao hàng rất nhanh . giấy ok tuy nhiên bịch có 30 cuộn , trong khi thông tin shop ghi 36 ?!?.",
"đã hỏng 2 cái huhu hàng kém chất lượng .",
"2 bát to màu sắc không đồng đều .",
"quá chán vì shop giao nhầm hàng .",
"sản phẩm cũng được . đóng gói đẹp .",
"thoa vào mướt da lắm nhe , mới sử dụng lần đầu nếu hiệu quả ủng hộ shop tiếp ^^.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh . nên mua .",
"đáng đồng tiền bát gạo chất như nước cất ... chúc ae mua được hàng như ý ... lần đầu mua hàng thấy hài lòng như này ...",
"túi đẹp , chắc chắn , cá nhân mình rất hài lòng với cách làm việc chuyên nghiệp của shop . chúc shop luôn đắt hàng . sẽ tiếp tục đặt hàng của shop .",
"dùng hết 2 hộp . trời ạ ta nói da nó đẹp mà mịn mụn cũng biết luôn đã thế giảm được 4 không . không mệt gì cả . em dùng mấy nhỏ ban cứ khen sao da mình đẹp ra mình mừng quá luôn .",
"hàng ổn , đúng với giá tiền .",
"1 vài mẫu không đúng yeu cầu . sản phẩm ok .",
"tất mỏng lắm và không thấm mồ hôi .",
"sản phẩm đẹp , chất lượng tốt . tuyệt vời :))).",
"cửa hàng chu đáo , chất lượng sản phẩm rất tốt . mọi người hoàn toàn có thể yên tâm và nên mua hàng tại đây .",
"mình đặt ghế màu con trai , shop nhầm lại gửi cho mình màu hồng :( đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"giao sản phẩm không đúng mẫu .",
"em nhận được hàng rồi hàng đẹp lắm , cái này chắc hầm được gà ấy shop nhỉ .",
"hàng đẹp và mềm .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . vải đẹp ...",
"shop giao hàng rất đúng hạn và nhanh chóng , lương khô ăn ngon và nhiều vị ăn không ngán .",
"ví đẹp , rất vừa lòng .",
"men.cu . chê hơn khen.gi ao không n.mua cho không người chê , thôi .",
"hàng chất lượng đúng tầm giá . hàng nguyên đai nguyên kiện người dùng tự bóc phụ kiện đi kèm đầy đủ tuy nhiên kích thước chỗ ngồi hơi thấp và nhỏ .",
"sản phẩm tốt phù hợp giá tiền đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng hơi chậm .",
"tất bị rách .",
"form ổn nhưng chất mỏng và cạp bị dão .",
"rất ngon , nấu canh có mùi thơm đặc trưng , tiếp tục mua nữa .",
"giao hàng nhanh.m ùi thơm dễ chị u.gi á thành ok .",
"cho 5 sao . đóng gói và sản phẩm đều ok .",
"hang không lam , dong goi dep .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn minh không bit dan lm het keo roi jo mua o dau jo hay bo ta .",
"đẹp lắm mà áo thì hơi rộng th chứ yếm vải đẹp : v .",
"sản phẩm sứng đáng 10 điểm về chất lượng . tai nghe quá cool ngầu . hàng chuẩn chính hãng . nghe nhạc edm phê vl . cảm ơn shop nhiều .",
"rất vừa ý , shop uy tín .",
"ok nghe được bonus mì tôm trẻ em quá đỉnh .",
"nghe phốt pubg mobile thì thôi rồi :))) phê vc .",
"mới dùng thì nghe được , còn chưa biết có dùng được lâu hay không .",
"hàng tốt phết .",
"chất lượng tốt , phát sóng mạnh .",
"hài lòng . đóng gói tốt không bị lốp méo gì .",
"giao giày mà không có dây sơn kém .",
"tông đơ ok . rất đáng tiền chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"sản phẩm ok ... đúng hình .. đáng đồng tiề n.shop đóng gói cẫn thận .. chỉ có đều mình đặt nhầm màu hồng .. nhờ shop đổi lại màu đen giúp .. shop đồng ý rồi nhưng khi giao hàng lại giao màu hồng .. hơi thất vọng xíu ...",
"đã nhận được hà ng.t úi cũng ok nhưng dây đeo thứ 2 trong hình mẫu là xí ch.nh ưng mk nhận được lại là dây da đ en.ch ất lượng thì chưa dùng chưa biết .",
"đệp đóng gói cẩn thận cảm ơn shop",
"thành phẩm shop tư vấn nhiệt tình , hàng ok tốt so với giá tiền khá hợp lí . đóng gói chắc chắn . nói chung là shop xứng đáng 5 *.",
"sản phẩm rất ưng ý . giao hàng nhanh chóng . cảm ơn lazada nhé .",
"đóng gói đẹp . chất lượng giấy .",
"chất da bền , chắc . đường may khá đẹp . thiết kế ok . giá cả phải chăng .",
"thơm , xịt dễ dùng .",
"mới đặt hàng 2 ngày đã có tại bình thuậ n.h àng rẻ mà rất ok .",
"xài tốt , bông mịn .",
"tôi chưa mở gói hàng nhưg lúc thanh toán tôi đã chọn giao hàng nhanh có 16k và thanh toán . mà lúc nhận hàng lại thành vietpost mất tận 31k phí là sao ?.",
"sản phẩm không như quãng cáo - mọi người không nên mua . pin sạc đầy chỉ sử dụng được 1 giờ .",
"đóng gói rất chắc chắn , sản phẩm đang sử dụng chưa biết tốt dở ra sao .",
"mau ma dep , vua tui tien , thich .",
"giao hang nhanh , va san pham tot nhu mong doi .",
"đừng bao giờ chọn ghn ... như rùa nếu không muốn chờ dài cổ và đóng gói tệ .",
"chất lượng ok so với giá tiền , hợp với phòng nhỏ .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn , chua dung , chua co danh gia .",
"áo phao dày dặn mặc siêu ấm đường may cẩn thận . rất hài lòng .",
"đóng gói sản phẩm chắc chắn chất lượng sản phẩm chưa test nên chưa rỏ , không cho kiểm hàng trước khi trả tiền là 1 điều dở ( không ai đặt hàng mà không có tiền trả , nếu sản phẩm tốt như đã đăng , thì ngại gì mà không cho kiểm ) chứng tỏ 1 điều chưa trung thực khi bán hàng .",
"khăn dày dặn chất mịn đẹp chưa biết giặt xong có bị co không =)).",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời son có mùi thơm , giao hàng hơi lâu .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói đẹp .",
"quần đẹp , hình siêu dễ thuơng .",
"hàng rất rẻ đẹp , giống y như hình , sẽ ủng hộ shop dài dài .",
"tôi chọn màu nâu thì lại đưa màu đen , nhìn già . vòng cổ tặng kèm cũng không giống hình mô tả , chưa gì đã hư khoá .",
"hàng đẹp , rất hài lòng .",
"ba lô mình nhận được kiểu dáng giống trong hình nhưng chất liệu không tốt và đẹp như trong hình . ba lô trông khá thô , vải mỏng không chắc chắn .",
"tôi muốn trả hàng . hoàn tiền . lí do là shop không uy tín . trong quảng cáo ghi là giày da . nhưng khi nhận hàng thì là giày simili . lazada thông cảm cho tôi trả hàng và hoàn tiền nhé . tôi là khách hàng thân thiết của lazada . mong là lazada nhanh chóng phản hồi cho tôi nhờ .",
"son mùi thơm lắm như kẹo dâu ý tuy mua ít nhưg shop đóng gói rất cẩn thận : 3 .",
"túi đẹp .",
"tôi rất thích mua sách tại tiki . sách hay đep rẻ . khuyến mại nhiều . giao hàng nhanh uy tí n.sau này mua sách tôi sẽ tìm mua tiki đầu tiên .",
"quển sách rất phù hợp cho những ai hay bi quan !",
"chán nản và mún vực dậy tinh thần !!!.",
"mình đã thất vtv1 giới thiệu cuốn sách này trong chương trình \" mỗi ngày một cuốn sách \" và đã tìm đọc . mình thấy hơi thất vọng !",
"cuốn sách phù hợp với các bạn trẻ mới ra trường , sắp bước vào đời , giúp xác định được mục tiếp sống rõ ràng và có cách sống tích cực hơn . nhưng nội dung cuốn sách thì không mới mẻ lắm , mình đã đọc vài cuốn sách có nội dung tương tự . cách diễn đạt của cuốn sách thực sự cũng chưa cuốn hút , mình không thích ngôn từ diễn đạt lắm , thiếu thực tế và hơi nghiêng về yếu tố tâm linh .",
"hàng đẹp . đóng gói cẩn thận chắc chắn .",
"lần đầu tiên đặt hàng mà cảm thấy hài lòng hoàn toàn , nên mua shop này .",
", nhưng 1 ngăn , không ngăn bên trong .",
"tặng móc khoá mà không có , kì quá , không đáng là bao nhưng không hài lòng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . rất đáng tiền .",
"chưa xài . nhìn ok .",
"đường may thưa và xấu , không như mong đợi .",
"đúng là đôi giày đi mưa thần thánh .... hjhjhhj .",
"tệ không sài được 1 lần . nút van hư cứng không sử dụng được . không hài lòng shop .",
"hàng mình đã nhận , trông rất chắc chắn , cầm nhẹ , dễ sử dụng . mình ưng . thank shop nhé .",
"shop phục vụ rất tốt hàng tuy bị lỗi nhưng shop đã hoàn tiền cho mình thời gian rất nhanh . cho shop 5s .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . váy xinh lắm con gái mình rất thích .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời cho 50 sao luôn .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . coi hơi khó lắp .",
"chất lượng ok mỗi tội nhỏ quá bé 3 tháng mà chật .",
"chất lượng ổn , phần đóng mở hơi chặt , tốc độ đọc / ghi tốt .",
"ví đúng như đã giới thiệu .",
"shop giao sai màu , chất liệu vãi cũng tốt , nhà vận chuyển giao hàng hơi lâu .",
"hàng gởi nhanh , mẫu đẹp , giống hình .",
"đã mua 1 cái và đang sử dụng , bạn mình ai cũng bảo là đẹp mà rẻ nữa chứ hihi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền .",
"mu không dj được troj toj .",
"shop ơi shop luôn nhiêu tin .",
"giao hàng nhanh , không hỗ trợ sạc nhanh được nhưng tốc độ sạc cũng tốt .",
"vừa nhận được hàng , mới toanh nhìn khá bắt mắt chất lượng thì để xài thử 1 thời gian xem sao . shop nên lót thêm mút xốp vào thùng để quá trình vận chuyển không làm hư sản phẩm .",
"lần đầu đặt mua hàng trên tiki . trước giờ mình rất hiếm khi mua hàng online , tuy nhiên , do không có thời gian mình đã đặt mua mic karaoke này trên tiki , phải nói là thất vọng từ lúc đặt hàng cho đến khi nhận và sử dụng . vừa thanh toán đơn hàng giá 439k thì mới để ý có 2 nhà cung cấp khác cung cấp sản phẩm này với giá chỉ bằng 1 nửa , cảm giác ức chế khi cùng 1 sản phẩm mà lại có 2 mức giá chênh lệch nhau đến vậy ( tuy nhiên đây cũng là một phần do mình không nhìn kĩ các sản phẩm , cũng do đây là lần đầu mua hàng trên tiki ). đến khi nhận sản phẩm thì thất vọng tập 2 , hộp đựng sản phẩm rất cũ kĩ và giống như đã sử dụng rất nhiều lần , mic thì trầy xước rất nhiều chỗ cảm giác cầm ọp ẹp , khi sử dụng thì than ôi nó tệ đến mức không thể nghĩ là nhà phân phối có thể bán cho khách hàng 1 sản phẩm như vậy . rất mong nhận được hồi đáp từ phía nhà phân phối cũng như bên tiki để được giải quyết thoả đáng về việc này .",
"chất lượng hàng tốt phù hợp với giá .",
"túi khá chắc chắn , 3 ngăn rộng rãi , tiện dụng dây đeo chắc , phần tiếp xúc với vai bằng da nên không bị đau khi đeo . tuy nhiên các bạn dùng thì đừng bỏ nhiều đồ quá nha , nặng là dễ bị hỏng lắm đó .",
"hình đẹp như hình nha mọi người , với giá tiền 89k thì quá là ok rồi , cảm ơn shop và lazada nha .",
"shop nhiet tinh , san pham tot .",
"váy cực đẹp luôn . quá rẻ . hi . đúng mẫu mình ưng . cảm ơn shop nhiều nha .",
"rẻ được !.",
"shop trả lời rất tận tình , gói hàng kĩ , mình mua đúng đợt sale nên giá rất tốt !.",
"trong thông tin có khuyến mại đầu đọc thẻ . nhận hàng mở ra chỉ có usb nhưng không có đọc thẻ .",
"đúng 6 lọ giao nhanh .",
"sản phẩm dùng được hợp giá tiền .",
"loại này rất ok nè . rất là hài lòng . sẽ ủng hộ shop dài dài . .",
"mình hài lòng về sản phẩm , chắc chắn , dễ lắp ráp , nhưng shop đóng gói xấu quá , mình mua làm quà mà nghĩ là có cái hộp của nó cơ , đằng này đóng trong cái thùng không vừa vặn nhìn xấu quá .",
"trừ 1 sao do không hài lòng lắm về cách tư vấn và giải quyết thắc mắc của khách sản phẩm ok .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . chủ shop dễ thương ...",
"hành đẹp mẫu mã tốt giống i trong hình như hông có chống nước .",
"sản phẩm chat luong tot / rat ok _// 5 sao .",
"dùng ok . đã tin tưởng và mua lần 2 .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . nếu có 10 * chắc vote luôn",
"- điểm cộng : đóng gói đẹp và chắc chắn . thiết kế đẹp . sạc nhanh đầy , giao hàng nhanh . - điểm trừ : cục sạc to và nặng . shop phản hồi tin nhắn rất chậm .",
"không phải sạc nhanh .",
"giao hàng hơi chậm nhưng hàng khá chất lượng .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . shop làm ăn uy tín tôi sẽ ủng hộ shop thêm nhiều . giao nhanh và cẩn thận .",
"chất liệu kim loại , cầm nặng tay chắc chắn , cho một cảm giác cao cấp . sử dụng ổn định cho 1 camera hành trình và 2 điện thoại .",
"nghe hay trong tầm giá .",
"mình phải chờ hàng rất lâu ( khoảng 2 tuần ) chất lượng hàng tốt cám ơn shop .",
"túi may chắc chắn vải khá dày dặn nhưng khoá không như hình cũng tạm được vừa với tiền .",
"dat mau xam . giao mau do . lam an chang giong ai .",
"đóng gói ok < chất lượng tốt so với giá , màu xám rất đẹp .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời chất lượng sản phẩm tuyệt vời rất đáng tiền giao hơi chậm 1 chút nhưng hàng chất lượng tốt là ok rồi mình rất rất thích love .",
"mũ cực dth mà chắc chắn . mọi người ủng hộ shop nhiều nhiều nha .",
"giao hơi , khăn : v tai lên , .",
"rất ok nhé mọi người !",
"chấm 5 sao . sẽ tiếp tục ủng hộ shop .",
"gối nói chung chất lượng tốt , cảm giác thoải mái , đúng chất lượng .",
"uy tín . chất lượng .",
"sản phẩm mẫu mã không giống hình , thua cả hàng chợ , giờ mua xong đem vứt đây . cực kì bực mình .",
"kính đẹp mà chưa biết độ bền thế nào .",
"quay vi deo nét , hình ảnh trung thực mẫu mã đẹp , hộp hơi méo chắc do vận chuyển , mình mua trên này đều thế .",
"nhấn rất đẹp đúng size .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời quan đẹp lắm shop .",
"shop phục vụ tận tình , sản phẩm tốt rất đáng tiền . em sẽ quay lại shop lần nx ><.",
"hàng đẹp .....",
"vải có vẻ hơi nóng nhưng màu thì rất ok .",
"áo đẹp lắm .. cơ mà em chọn màu bạc mang vào nỗi quá .",
"lần đầu mua áo size to , lần sau đặt lại cũng size đó mà áo lại nhỏ hơn =(((.",
"áo đẹp giao hàng nhanh : d .",
"hanh ok nhu hinh . like !.",
"tốt như nmêu tả .",
"cos pha như lol đèn sáng ok .",
"giao hàng rất nhah ... đồ rất chuẩn ... lắp vào ưng ngay ... sẽ ủng hộ shop nhiều .",
"trước đã mua 1 lần tại shop này . đèn sáng oki mua tiếp 2 chiếc . đèn lần này không sáng được như bóng trước , mặc dù công xuất ghi vỏ hộp đều là 36w , đã thử cả 2 bóng . đèn chạy tối . công xuất chỉ tương ứng bóng tầm 20w do giảm thì chất lượng cũng giảm theo . 2 * về giá thành 3 * về chất lượng .",
"voi ok con ga đen đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn .",
"sách đẹp . nhẹ hơn các nhà khác . giấy thì không biết theo thời gian có dính ám màu không thì phải đợi mới biết được . nói chung là khá .",
"sang ok mua 2 cai không bị lỗi .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . ok mình dự tính sẽ mua thêm 1 cái nữa !.",
"sản phẩm rất chuẩn , rất đẹp và chất .",
"sản phẩm đúng mô tả , chất liệu tốt , đủ bỏ điện thoại và 1 số đồ linh tinh , rất phù hợp cho phong cách vintage . mua lúc giảm giá 85k , tuyệt vời trong tầm giá .",
"sách này in trên khổ a4 và có màu nên em rất dễ học . sách tổng hợp nhiều bài kiểm tra từ cơ bản đến nâng cao . cấu trúc mỗi đề đều rất rõ ràng theo chương trình học trên lớp . lời giải cụ thể và có kèm từ mới , công thức để ôn luyện lại .",
"ổn . nhưng chưa biết có bền không .",
"hàng rất tiện dụng --------------------------------- unik brick https://unikbrick.com https://facebook.com/unikbrick 158 ba đình p10 , q8 , hcm 368 an dương vương p4 , q5 , hcm 0907414041 - 0979700096 .",
"chất lượng chỉ gọi là tạm được . đóng gói sơ xài .. không bọc kiếng , không hộp . giao hàng quá lâu . shiper nhận hàng hôm trước nhưng mãi đến hôm sau mới giao.ko gọi báo khách hàng mà tự ý báo shopee là khách hẹn lại ngày lấy . bực .",
"sản phẩm cứng cáp hơn mình nghĩ . phù hợp hơn với những bé đã cứng cổ / biết ngồi chất lượng sản phẩm tuyệt vời thời gian giao hàng rất nhanh .",
"đây là màu thật . màu tối hơn màu shop chụp 1 tí .",
"mua ve chua sử dụng . gio lay ra sử dụng hu 1pin . da sac day do vol ke chi duoc 3 . 3v . gio phai lam sao bao hanh . vui long coment som .",
"nắp không khí t.ch ỉ là nắp đậy hờ thôi . cái này chắc do nsx .",
"khoá áo không giống như ảnh .",
"hàng đẹp y hình nhưng không biết có thể thay bằng mắt kính cận được không .",
"cùng 1sz nhưng bộ to bộ nhỏ . size 73 cho bé 6 - 8kg nhưng xem ra rất rộng . quần dài bằng người bé rùi . sợ không đx mặ mùa đông năm nay .",
"chất vải không đẹp như hình . mk không ưng lắm .",
"thích chiếc máy màu cam quá shop đăng nên bán đêr .",
"kawaii !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.",
"mình biết helen qua câu nói \" tôi đã khóc khi không có giày để đi cho đến khi tôi thấy một cậu bé không có chân để đi giày \". câu nói thật hay !",
"đọc cuốn sách cũng như đọc những quyển danh nhân thế giới khác , không thể ngừng đọc được 1 cuộc đời helen thật bất hạnh , chưa đầy 2 tuổi đã bị mù , câm , điếc , bà đã cảm nhận cuộc sống qua những chữ viết lên tay của cô sulivan . sulivan quả là nghuoi có tình nghĩa , đã tận tình giúp đỡ helen từ bé cho đến khi cô không còn sống nữa !",
"thật khâm phục vì cô đã đi cùng và giúp helen trưởng thành , tạo nên 1 con người khiến nhân loại phải ngưỡng mộ . có những chi tiết mình đọc mà thấy vô lí , helen không nghe được mà đọc có những đoạn mình thấy cô ý như hiểu người đối diện nói dù cô không được có sulivn giúp đỡ !",
"nhưng phải nói sách minh hoạ thật hay cuộc đời của helen !",
"mình thấy thật khâm phục bà - một con người giàu tình thương .......",
"áo dày đẹp dễ thương quá !!",
"giao hàng nhanh như chớp :))).",
"màu đẹp , hình in giống với hình chụp , dày dặn . mình mua cho bé quần này cách đây 1 năm rồi ( noel 2017 ) mà giờ quần vẫn không xù lông .",
"đồ đẹp lắm , cảm ơn shop .",
"shop phục vụ rất tốt rất đáng tiền thời gian giao hàng rất nhanh mọi nguười nên sử dụng .",
"chất lượng sản phẩm tạm được giá cả chấp nhận được chất lượng sản phẩm tuyệt vời .",
"mới nhận hàng xong . phải nói là không chê vào đâu được . lần đầu tiên mua được sợi dây phone ưng ý nhất . nhưng chỉ mong giao hàng nhanh nhanh hơn thôi nhé . ngóng chờ từng ngày . cảm ơn anh ninja nhiệt tình nhé . anh phục vụ rất tốt luôn .",
"sách có nội dung rất hay nhưng lại bị thiếu các trang từ 49 -64 ( xem hình ). mới đọc đến trang 48 thôi . không biết khúc sau còn có bị thiếu không . tiki xem có thể đổi cuốn khác được không ?.",
"nghe hay nhưng nó bị mất 1 cục cao su 1 bên nên mình cho 4 sao thôi !.",
"giá hợp lí . chất lượng tốt so với giá .",
"tiền nào của đấy ... tạm được . nhìn khá đẹp ... chất lượng âm trung bình .",
"con người có rất nhiều bản chất mà thậm chí chính con người cũng không nhận ra . và một trong số đó , là sự ảnh hưởng của thói quen tới cuộc sống hàng ngày . thói quen là một loại phản xạ có điều kiện có tầm ảnh hưởng ghê gớm đến mọi quyết định trong đời của mỗi con người . chúng ta có thể trở nên tốt hơn , tệ hơn , ích kỉ hơn , rộng lượng hơn ,... tất cả đều được hình thành từ những thói quen . thoạt đầu tôi cứ nghĩ cuốn sách này cũng chỉ là một loại văn học triết lí khô khan cứng nhắc . thế nhưng dưới ngòi but của charles duhigg , mọi thứ lại trở nên chân thực , rõ ràng , hiển nhiên như đúng bản chất của nó vậy quả là một cuốn sách đáng để đọc , đáng để suy ngẫm , đáng để học tập . mong là tôi không có quá nhiều thói quen xấu ^^.",
"gói hàng rất cẩn thận à . lại có thêm quà tặng kèm rất dễ thương . bạn shipper cũng rất nhiệt tình . cảm ơn shop ạ .",
"bình đẹp , chắc chắn .",
"túi đẹp quá , chất lượng tốt về bé rất thích , cám ơn tiki cho 5sao .",
"chưa sử dụng , nhưng hình thức tốt người giao hàng chưa chuyên nghiệp , thiếu lịch sự ,.",
"quần đẹp lắm nhé shop .",
"hàng tốt đấy bạn . mong shop tiếp tục phát huy .",
"vấn đề sách nêu ra rất hay và bổ ích . tác giả đã phân tích quy luật hình thành thói quen của chúng ta cả tốt và xấu . dẫn chứng nhiều trường hợp điển hình nổi tiếng từ cá nhân đến các tổ chức trên thế giới trong việc hình thành các thói quen . đây là cuốn sách giúp bạn nâng cao kiến thức cho bản thân , sau khi đọc sách bạn có thể có sáng kiến để thay đổi bản thân mình , cơ quan hay tập thể loại bỏ những thói quen xấu và tạo dựng những thói quen tốt . - sách được in bằng chất liệu giấy tốt , bìa mềm , kết cấu đề mục rõ ràng , hình thức trông gọn gàng tạo cảm hứng cho người đọc . nhưng phần dịch ra tiếng việt tôi thấy một đôi chỗ chưa được xuôi cho lắm , làm phải đọc đi đọc lại để rõ nghĩa .",
"hàng mới đẹp như hình . giá cả phải chăng . mình hài lòng về sản phẩm . thanks shop .",
"hàng chất lượng tốt , mẫu mã đẹp , bao bì đầy đủ đúng hình , độ bền chưa biết .",
"ao bi loi không mat duoc .",
"đồ shop rất đẹp minh rất hài lòng .",
"mũ rất ổn . giao hàng nhanh trước thời hạn .",
"nhân viên tư vấn wá tệ .",
"sản phẩm tốt trong giá .",
"chuột đẹp khá ngon trong tầm giá .",
"rất hài lòng với sản phẩm và dịch vụ giao hàng . thanks .",
"kiểu rât đẹp mình rất thích .",
"nhỏ gọn và rất sang dễ dàng mang theo hơn nữa chất lượng âm thanh còn rất tốt mình thấy rất hài lòng .",
"rất đẹp và rẻ ************ beautysales shop .",
"no hoi chat với lai nhin khac bac mat phai them hoa van gi nua thi se dep hon .",
"phong bì dầy , đẹp .",
"giao hang nhanh , nuoc hoa thom lau , mui nhe nhanh rat ung y , sản phẩm y hinh , tang shop 5 sao .",
"hang dep , lai re , rat ung bung , nhung giao hang cham .",
"sản phẩm thơm .",
"vải mềm mịn co dãn tốt . mua cho ck mình 2 chiếc ông ý rất thích . tks shop !.",
"dùng hết ố vàng răng , rất tốt .",
"địt con mẹ hàng như lồn đéo hiểu sao tổng thanh toán 81k rao đến nơi lại thu thêm 8k .",
"ngoài việc giao nhầm cỡ thì mọi thứ điều tốt .",
"hôm qua đăng kí mua giá khác ?",
"hôm nay lại không được nhận hàng mà giá đã tăng lên là sao .",
"hàng đẹp . rất thích .",
"thơm lắm , đẹp .",
"mình và bạn mua cuốn sách này vào hai thời điểm khác nhau , đều không nhận được \" sổ tay từ vựng tiếng anh trình độ b \".",
"túi đẹp , đường may chắc chắn .",
"lọ hơi bé , cơ mà thấy shop có hẳn tờ giấy ... rate kkkk .",
"hàng rất tốt , bay rất ưng ... để test thêm nữa chắc có mua thêm .",
"lỗi không sài được . làm mất thời gian và tiền bạc của khách hàng . đề nghị kiểm tra trước khi giao hàng .",
"như hình . có 2 dây đeo rất tiện .",
"sao mình không nhận được tai nghe chống rối nay không có nhà nhơ người nhận hộ mà không được .",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời . đóng gói sản phẩm rất đẹp và chắc chắn . shop phục vụ rất tốt . rất đáng tiền . sẽ ủng hộ shop nhiều sản phẩm khác nữa .",
"bông mềm mịn dai lau rất sạch mà không bị bám lông như loại khác . tuyệt vời .",
"hộp như mô tả của shop , đóng gói thực sự rất chắc chắn , bonus thêm tem dễ vỡ =))). nói chung shop phục vụ tốt .",
"sản phẩm ok . giao sai hình đã chọn .",
"đẹp , phù hợp , đúng như quảng cáo ,.",
"chất lượng sản phẩm tuyệt vời , đóng gói tốt cho shop 5 *.",
"sản phẩm tuệ không nhu mong muốn .",
"tạm ổn đag test tiếp độ bền .",
"hơi hụt hẫng với giấy chút vì màu sắc và chất liệu không như mình nghĩ . nhưng gọi là tiền nào của đó . hộp màu rất đáng yêu , bé nhà mình rất hào hứng .",
"giá mua bằng giá bên ngoài , thấy có tặng dầu xả nên mình mới mua :).",
"giao thiếu hàng nhưng tiền vẫn tính đủ như đã chọn trên shoppe .",
"sau khi xài 8 lần gội thì đã giảm di 90% , sau khi gội phải xài dầu xả không thì tóc khô lưu ý : nhớ ủ chừng 5-10 \" rồi hãy xả lại nước .",
"giao hàng nhanh , đóng gói cẩn thận , hàng đẹp giống như trong hình , tôi đã xài thử rất tốt tôi rất hài lòng .",
"tốt các bạn mua rồi sẽ được sản phẩm ngoài mong đợi ...........",
"mới nhận hàng , chuột đẹp cầm chắc tay . độ bền phải sài thêm mới biết được .",
"đúng sản phẩm , usb nhỏ đẹp , hàng nguyên seal , rất bất ngờ với giá thành của sản phẩm . lưu ý : hãy mua sản phẩm này nếu mục đích của bạn là lưu trữ .",
"sản phẩm đep . âm thanh tốt . đóng gói kĩ . giao hàng nhanh .",
"mua để tết về quê nên vẫn chưa sử dụng nhưng đánh giá sơ bộ thì chất vải và thiết kế ổn với giá tiền . good .",
"chuyến đi bão táp như sự bão táp mà uber gặp phải . ngay từ khi thành lập , uber đã phải đương đầu với không biết bao nhiêu thử thách từ lên ý tưởng , kêu gọi đầu tư , các vấn đề pháp lí cho đến tìm kiếm tai xế , các chương trình ưu đãi cho khách hàng . mong rằng uber sẽ đứng vững trên thị trường việt nam .",
"túi có màu sắc , mẫu mã như hình , chất đẹp đúng như mô tả , sẽ tiếp tục ủng hộ .",
"chất lượng bình thường , không đẹp .",
"tinh bột nghệ hoa lưu cực kì dễ uống , ngày nào mình cũng uống bột nghệ này pha với nước ấm . hiệu quả tốt cực kì , da hồng hào , không còn đau dạ dày nữa .",
"hang dep.thanksshop .",
"chức năng kích wifi rất tốt thu sóng rất khoẻ .",
"mua một cafe tặng một lon sữa và một phin . nhưng không có tặng phin đó bạn .",
"250gr ra pha được 5-7 , nhưng không .",
"hàng ok , ngon trong tầm giá :))).",
"đơn hàng thiếu tai nghe cần nhà bán hàng gửi cho tôi .",
"hàng đúng yêu cầu , cảm ơn shop !.",
"giao nhanh , phí rẻ . nhân viên nhiệt tình . cảm ơn .",
"bóng to bé chưa đủ khoẻ nên không đập được tạm thời mua thêm bóng nhỏ thả vào .",
"sản phẩm làm bằng nhựa dẽo , rất dai và dây bé nhà minh cắn chơi thoải mãi cung không sao , tiki giao hàng nhanh .",
"mì thơm nhẹ thôi nhưng nói chung ổn , không phàn nàn gì .",
"khăn dùng ok . shop nhiệt tình .",
"chúc shop đắt hàng .",
"nhìn túi đẹp .",
"sản phẩm tiện dụng chó nhà minmh rất thít , tiki giao hàng đúng thời gian .",
"không vào internet được ( libary update ).",
"đóng gói không cẩn thận đồng hồ bê trong dính nhiều bụi . pin yếu sạc đầy để được 3 h.d ây đeo dễ bám bụi bluetooth dùng được một lúc tự động tắt ."
],
"ratings":[
"3",
"2",
"4",
"4",
"2",
"1",
"2",
"3",
"2",
"4",
"3",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"2",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"2",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"5",
"3",
"2",
"5",
"3",
"3",
"4",
"3",
"2",
"5",
"3",
"3",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"2",
"2",
"3",
"3",
"3",
"3",
"5",
"3",
"5",
"3",
"2",
"3",
"3",
"3",
"2",
"4",
"5",
"4",
"1",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"5",
"3",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"3",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"1",
"3",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"5",
"1",
"3",
"3",
"3",
"1",
"5",
"5",
"2",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"5",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"2",
"4",
"2",
"4",
"2",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"2",
"1",
"3",
"2",
"2",
"3",
"3",
"5",
"3",
"4",
"2",
"2",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"3",
"1",
"2",
"3",
"2",
"2",
"4",
"3",
"2",
"2",
"2",
"4",
"2",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"3",
"2",
"2",
"3",
"5",
"2",
"1",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"1",
"2",
"4",
"3",
"4",
"2",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"3",
"4",
"3",
"1",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"3",
"5",
"2",
"3",
"5",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"3",
"3",
"5",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"1",
"3",
"3",
"4",
"4",
"2",
"1",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"2",
"3",
"4",
"4",
"2",
"3",
"3",
"2",
"4",
"5",
"1",
"1",
"3",
"4",
"2",
"5",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"2",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"3",
"5",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"3",
"3",
"2",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"5",
"4",
"4",
"3",
"3",
"2",
"4",
"3",
"1",
"1",
"3",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"2",
"3",
"2",
"4",
"2",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"1",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"1",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"2",
"3",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"1",
"3",
"3",
"3",
"2",
"4",
"3",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"2",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"1",
"3",
"5",
"3",
"1",
"1",
"1",
"2",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"2",
"3",
"4",
"3",
"1",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"3",
"3",
"3",
"3",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"2",
"3",
"5",
"3",
"4",
"5",
"3",
"3",
"5",
"5",
"1",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"4",
"2",
"2",
"1",
"3",
"4",
"4",
"2",
"2",
"5",
"3",
"4",
"5",
"1",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"1",
"3",
"5",
"3",
"3",
"2",
"3",
"4",
"5",
"3",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"3",
"2",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"3",
"3",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"2",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"1",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"1",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"3",
"2",
"4",
"1",
"5",
"4",
"5",
"3",
"3",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"3",
"3",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"3",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"2",
"4",
"2",
"3",
"5",
"5",
"3",
"2",
"2",
"5",
"2",
"3",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"1",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"3",
"5",
"3",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"2",
"5",
"5",
"2",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"3",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"3",
"5",
"2",
"2",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"3",
"2",
"3",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"3",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"3",
"5",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"1",
"5",
"4",
"3",
"2",
"4",
"1",
"3",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"1",
"2",
"4",
"2",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"3",
"3",
"5",
"2",
"2",
"5",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"2",
"2",
"2",
"2",
"2",
"3",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"2",
"2",
"3",
"4",
"1",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"2",
"3",
"3",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"1",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"3",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"3",
"5",
"3",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"5",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"3",
"3",
"2",
"3",
"3",
"2",
"2",
"5",
"4",
"3",
"3",
"3",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"1",
"3",
"4",
"4",
"2",
"2",
"3",
"5",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"3",
"2",
"3",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"5",
"5",
"2",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"3",
"4",
"1",
"2",
"5",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"1",
"3",
"4",
"5",
"2",
"1",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"5",
"2",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"3",
"5",
"5",
"4",
"1",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"1",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"2",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"3",
"4",
"2",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"2",
"1",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"1",
"3",
"3",
"3",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"2",
"3",
"3",
"2",
"3",
"2",
"3",
"3",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"3",
"4",
"2",
"3",
"3",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"2",
"4",
"2",
"4",
"1",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"2",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"3",
"2",
"3",
"5",
"4",
"3",
"5",
"2",
"4",
"3",
"3",
"1",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"1",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"2",
"3",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"2",
"1",
"3",
"2",
"3",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"3",
"2",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"3",
"2",
"2",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"3",
"1",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"3",
"2",
"4",
"3",
"2",
"3",
"4",
"2",
"4",
"2",
"2",
"2",
"3",
"2",
"2",
"3",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"3",
"5",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"3",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"3",
"3",
"2",
"2",
"2",
"3",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"3",
"5",
"4",
"5",
"4",
"1",
"2",
"3",
"3",
"1",
"3",
"2",
"4",
"3",
"2",
"2",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"2",
"4",
"2",
"2",
"1",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"2",
"3",
"2",
"1",
"3",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"2",
"2",
"3",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"2",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"2",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"2",
"3",
"1",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"3",
"2",
"2",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"3",
"2",
"1",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"2",
"3",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"1",
"5",
"2",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"1",
"1",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"1",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"1",
"2",
"1",
"1",
"1",
"1",
"5",
"3",
"1",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"2",
"2",
"5",
"3",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"1",
"4",
"2",
"3",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"1",
"1",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"1",
"2",
"5",
"1",
"2",
"1",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"4",
"2",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"3",
"2",
"5",
"4",
"1",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"3",
"5",
"2",
"2",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"3",
"4",
"4",
"3",
"5",
"3",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"2",
"3",
"1",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"1",
"1",
"3",
"5",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"4",
"2",
"1",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"2",
"3",
"4",
"3",
"2",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"2",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"5",
"3",
"4",
"3",
"3",
"3",
"2",
"4",
"5",
"3",
"5",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"1",
"3",
"4",
"3",
"3",
"3",
"5",
"4",
"3",
"2",
"4",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"3",
"1",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"2",
"1",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"5",
"2",
"4",
"3",
"5",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"3",
"4",
"3",
"2",
"2",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"2",
"3",
"5",
"3",
"3",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"3",
"2",
"3",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"3",
"5",
"4",
"3",
"3",
"3",
"2",
"2",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"3",
"3",
"4",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"5",
"3",
"3",
"2",
"2",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"2",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"1",
"4",
"3",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"3",
"3",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"1",
"4",
"3",
"3",
"5",
"2",
"2",
"1",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"5",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"2",
"4",
"3",
"4",
"2",
"3",
"3",
"5",
"3",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"3",
"5",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"1",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"2",
"4",
"2",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"2",
"3",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"5",
"3",
"3",
"4",
"5",
"1",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"3",
"4",
"5",
"3",
"5",
"3",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"2",
"3",
"3",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"2",
"2",
"2",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"1",
"4",
"5",
"1",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"3",
"2",
"2",
"3",
"4",
"4",
"1",
"3",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"2",
"3",
"5",
"5",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"3",
"5",
"1",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"1",
"1",
"2",
"4",
"3",
"3",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"2",
"4",
"2",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"2",
"1",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"1",
"5",
"2",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"2",
"1",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"3",
"2",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"1",
"5",
"4",
"2",
"2",
"5",
"3",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"2",
"1",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"2",
"3",
"2",
"2",
"5",
"2",
"1",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"3",
"1",
"2",
"5",
"3",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"4",
"2",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"3",
"5",
"2",
"1",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"2",
"1",
"2",
"5",
"2",
"2",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"2",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"1",
"5",
"2",
"2",
"1",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"1",
"5",
"5",
"5",
"3",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"1",
"5",
"2",
"5",
"2",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"1",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"3",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"4",
"1",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"1",
"2",
"5",
"4",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"3",
"5",
"4",
"1",
"1",
"2",
"2",
"5",
"5",
"2",
"2",
"3",
"2",
"5",
"3",
"2",
"5",
"3",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"1",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"1",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"5",
"5",
"1",
"2",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"1",
"5",
"4",
"1",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"3",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"1",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"3",
"2",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"4",
"5",
"2",
"5",
"3",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"1",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"3",
"2",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"3",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"2",
"2",
"2",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"4",
"2",
"3",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"5",
"2",
"2",
"2",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"1",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"2",
"2",
"4",
"3",
"3",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"2",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"1",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"1",
"1",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"1",
"2",
"1",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1",
"3",
"1",
"1",
"4",
"1",
"1",
"1",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"1",
"5",
"5",
"4",
"4",
"1",
"5",
"4",
"2",
"5",
"3",
"2",
"2",
"4",
"2",
"5",
"3",
"3",
"5",
"3",
"3",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"1",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"2",
"1",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"1",
"1",
"3",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"3",
"5",
"3",
"1",
"5",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"2",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"2",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"5",
"3",
"2",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"2",
"5",
"1",
"2",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"3",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"1",
"3",
"3",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"1",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"1",
"4",
"1",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"3",
"5",
"2",
"3",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"3",
"3",
"2",
"5",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"2",
"4",
"5",
"1",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"3",
"5",
"2",
"1",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"3",
"4",
"3",
"3",
"2",
"4",
"3",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"1",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"5",
"3",
"2",
"3",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"5",
"4",
"5",
"2",
"2",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"1",
"3",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"2",
"1",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1",
"5",
"4",
"1",
"2",
"3",
"2",
"2",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"1",
"4",
"5",
"2",
"2",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"2",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"3",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"3",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"1",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"1",
"4",
"2",
"1",
"5",
"1",
"5",
"2",
"5",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"1",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"2",
"4",
"2",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"2",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"1",
"2",
"2",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1",
"4",
"1",
"2",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"1",
"3",
"3",
"3",
"3",
"1",
"1",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"1",
"2",
"1",
"4",
"2",
"1",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"3",
"2",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"3",
"1",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"1",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"2",
"2",
"3",
"2",
"2",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"1",
"3",
"2",
"2",
"2",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"3",
"5",
"1",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"1",
"1",
"5",
"2",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"5",
"3",
"4",
"3",
"3",
"2",
"1",
"5",
"2",
"5",
"3",
"2",
"1",
"5",
"2",
"4",
"3",
"3",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"1",
"4",
"4",
"3",
"5",
"3",
"3",
"3",
"2",
"1",
"1",
"1",
"1",
"2",
"2",
"1",
"4",
"3",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"1",
"5",
"1",
"3",
"5",
"1",
"3",
"1",
"1",
"3",
"3",
"3",
"3",
"2",
"4",
"1",
"5",
"3",
"5",
"3",
"1",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"1",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"3",
"3",
"2",
"4",
"1",
"2",
"3",
"2",
"3",
"2",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"2",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"3",
"5",
"3",
"3",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"1",
"3",
"3",
"3",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"2",
"2",
"3",
"4",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"4",
"1",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"1",
"4",
"1",
"5",
"2",
"5",
"3",
"3",
"5",
"1",
"1",
"2",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"1",
"3",
"2",
"1",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"1",
"1",
"2",
"4",
"5",
"1",
"5",
"1",
"5",
"4",
"2",
"2",
"1",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"3",
"4",
"1",
"4",
"1",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"1",
"5",
"4",
"5",
"1",
"2",
"5",
"3",
"5",
"2",
"3",
"5",
"3",
"1",
"3",
"4",
"2",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"5",
"5",
"5",
"3",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"3",
"2",
"2",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"1",
"5",
"3",
"3",
"5",
"4",
"1",
"5",
"2",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"3",
"5",
"1",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"2",
"5",
"3",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"1",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"1",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"4",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"1",
"5",
"4",
"3",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"3",
"1",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"5",
"2",
"1",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"5",
"5",
"1",
"2",
"5",
"5",
"2",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"1",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"3",
"5",
"1",
"3",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"3",
"3",
"3",
"2",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"3",
"5",
"5",
"1",
"3",
"1",
"5",
"3",
"3",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"5",
"5",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"2",
"5",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"1",
"3",
"3",
"5",
"4",
"5",
"3",
"1",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"1",
"5",
"1",
"3",
"1",
"2",
"3",
"1",
"3",
"2",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"1",
"5",
"1",
"4",
"3",
"5",
"2",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"1",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"1",
"3",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"4",
"3",
"3",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"3",
"3",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"2",
"2",
"1",
"5",
"4",
"3",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"1",
"3",
"2",
"5",
"3",
"2",
"2",
"3",
"1",
"5",
"1",
"2",
"2",
"5",
"3",
"2",
"2",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"2",
"1",
"1",
"1",
"2",
"2",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"2",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"1",
"1",
"1",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"1",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"2",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"3",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"1",
"4",
"3",
"4",
"5",
"2",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"1",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"3",
"3",
"3",
"2",
"5",
"4",
"4",
"1",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"2",
"4",
"5",
"1",
"1",
"2",
"5",
"1",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"3",
"2",
"3",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"1",
"5",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"1",
"4",
"4",
"3",
"3",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"3",
"1",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"2",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"5",
"5",
"1",
"3",
"5",
"2",
"3",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"1",
"5",
"1",
"4",
"2",
"3",
"3",
"3",
"2",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"1",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"2",
"1",
"2",
"1",
"4",
"2",
"1",
"2",
"5",
"2",
"2",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"1",
"3",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"2",
"4",
"2",
"5",
"1",
"3",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"3",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"2",
"2",
"3",
"2",
"3",
"5",
"5",
"2",
"2",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"1",
"4",
"4",
"2",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"1",
"3",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"2",
"2",
"4",
"1",
"2",
"4",
"4",
"2",
"2",
"1",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"1",
"3",
"5",
"3",
"5",
"2",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"3",
"3",
"2",
"2",
"4",
"4",
"1",
"2",
"5",
"2",
"5",
"1",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"1",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"3",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"3",
"3",
"1",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"3",
"5",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"3",
"3",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"3",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"2",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"3",
"2",
"1",
"2",
"3",
"5",
"5",
"2",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"1",
"2",
"4",
"2",
"4",
"5",
"3",
"3",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"3",
"1",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"1",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"2",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"1",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"2",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"1",
"5",
"4",
"2",
"1",
"2",
"3",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"2",
"1",
"5",
"2",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"2",
"3",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"1",
"4",
"2",
"2",
"1",
"5",
"3",
"3",
"1",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"2",
"2",
"2",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"2",
"5",
"2",
"5",
"4",
"1",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"5",
"1",
"1",
"1",
"2",
"1",
"4",
"4",
"2",
"2",
"1",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"2",
"3",
"1",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"2",
"5",
"5",
"4",
"2",
"1",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"2",
"3",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"1",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"1",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"2",
"1",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"1",
"1",
"1",
"3",
"3",
"1",
"4",
"5",
"4",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"1",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"2",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"1",
"5",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"4",
"5",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"2",
"5",
"5",
"1",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"1",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"2",
"2",
"4",
"2",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"1",
"2",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"2",
"4",
"2",
"2",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"1",
"1",
"1",
"1",
"4",
"2",
"2",
"5",
"5",
"4",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"2",
"1",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"2",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"1",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"3",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1",
"3",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"1",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"1",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"1",
"2",
"2",
"3",
"1",
"2",
"1",
"2",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"1",
"1",
"2",
"1",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"1",
"2",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"2",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"1",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"1",
"4",
"5",
"2",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"2",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"3",
"1",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"1",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"1",
"4",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"1",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"1",
"2",
"2",
"4",
"2",
"1",
"3",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"2",
"1",
"4",
"2",
"2",
"3",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"2",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"2",
"3",
"3",
"2",
"5",
"4",
"2",
"3",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"2",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"1",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"3",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"1",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"2",
"2",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"1",
"5",
"1",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"1",
"4",
"2",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"3",
"2",
"5",
"1",
"1",
"1",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"2",
"4",
"3",
"1",
"3",
"3",
"4",
"3",
"3",
"4",
"2",
"3",
"3",
"4",
"5",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"5",
"3",
"5",
"2",
"3",
"3",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"2",
"2",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"1",
"2",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"2",
"5",
"4",
"2",
"1",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"2",
"3",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"1",
"5",
"4",
"1",
"2",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"3",
"2",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"2",
"4",
"1",
"5",
"1",
"4",
"2",
"5",
"5",
"2",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"3",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"3",
"2",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"2",
"3",
"2",
"5",
"5",
"1",
"3",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"3",
"2",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"1",
"2",
"3",
"2",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"1",
"2",
"4",
"2",
"4",
"2",
"3",
"5",
"4",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"1",
"2",
"4",
"3",
"3",
"2",
"2",
"5",
"2",
"2",
"3",
"1",
"5",
"4",
"2",
"2",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"4",
"2",
"2",
"1",
"2",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"3",
"1",
"5",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"2",
"2",
"3",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"1",
"5",
"1",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"1",
"1",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"1",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"1",
"2",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"2",
"1",
"1",
"1",
"1",
"4",
"2",
"5",
"2",
"5",
"3",
"5",
"3",
"3",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"1",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"3",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"1",
"1",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"3",
"3",
"4",
"2",
"4",
"1",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"1",
"1",
"2",
"3",
"2",
"4",
"1",
"1",
"5",
"2",
"5",
"4",
"2",
"5",
"3",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"2",
"4",
"5",
"2",
"2",
"2",
"4",
"1",
"5",
"5",
"1",
"4",
"1",
"5",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1",
"5",
"2",
"4",
"2",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"1",
"1",
"1",
"1",
"1",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"1",
"1",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"1",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"4",
"2",
"1",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"1",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"1",
"1",
"4",
"2",
"4",
"3",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"2",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"1",
"1",
"1",
"1",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"1",
"3",
"3",
"3",
"3",
"2",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"1",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"2",
"1",
"5",
"1",
"5",
"1",
"5",
"5",
"1",
"5",
"2",
"5",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"1",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"1",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"3",
"1",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"1",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"2",
"4",
"1",
"1",
"4",
"1",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"1",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"4",
"2",
"1",
"3",
"1",
"5",
"4",
"5",
"1",
"2",
"1",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"1",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"1",
"5",
"3",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"2",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"2",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"2",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"1",
"2",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"2",
"3",
"2",
"3",
"2",
"3",
"3",
"2",
"4",
"2",
"1",
"4",
"4",
"5",
"1",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"1",
"3",
"4",
"4",
"3",
"2",
"2",
"3",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"2",
"3",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"2",
"2",
"2",
"2",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"3",
"4",
"5",
"2",
"2",
"4",
"1",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"1",
"2",
"2",
"2",
"2",
"1",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"2",
"4",
"2",
"2",
"1",
"2",
"3",
"3",
"4",
"3",
"3",
"3",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"2",
"3",
"1",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"3",
"2",
"2",
"4",
"2",
"3",
"1",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"1",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"2",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"1",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"2",
"3",
"3",
"3",
"3",
"2",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"2",
"5",
"3",
"4",
"2",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"1",
"4",
"1",
"2",
"1",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"1",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"3",
"5",
"5",
"1",
"1",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"1",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"1",
"4",
"1",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"1",
"1",
"1",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"1",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"2",
"1",
"4",
"1",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"2",
"5",
"1",
"2",
"2",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"2",
"5",
"5",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"1",
"5",
"1",
"5",
"1",
"4",
"3",
"2",
"4",
"2",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"1",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"2",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"1",
"1",
"4",
"3",
"4",
"3",
"1",
"4",
"2",
"3",
"5",
"5",
"1",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"1",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"1",
"3",
"2",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"1",
"1",
"2",
"4",
"2",
"5",
"5",
"1",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"3",
"2",
"1",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"1",
"5",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"5",
"2",
"1",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"3",
"2",
"5",
"4",
"2",
"5",
"1",
"4",
"5",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"1",
"1",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"3",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"3",
"4",
"1",
"5",
"1",
"5",
"4",
"5",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"3",
"5",
"1",
"5",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"2",
"4",
"4",
"5",
"1",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"5",
"3",
"4",
"5",
"2",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"1",
"1",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"2",
"3",
"1",
"4",
"2",
"4",
"3",
"2",
"3",
"3",
"3",
"4",
"2",
"2",
"1",
"1",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"3",
"1",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"2",
"3",
"2",
"5",
"5",
"3",
"5",
"2",
"2",
"2",
"1",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"3",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"1",
"1",
"2",
"1",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"3",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"2",
"1",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"1",
"4",
"3",
"4",
"5",
"3",
"1",
"4",
"5",
"1",
"3",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"1",
"5",
"1",
"1",
"4",
"5",
"1",
"2",
"1",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"4",
"4",
"1",
"4",
"5",
"4",
"1",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"1",
"1",
"2",
"5",
"4",
"5",
"2",
"3",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"1",
"5",
"2",
"5",
"2",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"3",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"3",
"2",
"5",
"1",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"1",
"2",
"4",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"1",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"3",
"5",
"3",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"5",
"1",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"2",
"2",
"1",
"1",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"1",
"4",
"1",
"4",
"2",
"1",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"1",
"1",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"3",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"1",
"4",
"2",
"5",
"3",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"1",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"1",
"4",
"2",
"2",
"4",
"5",
"1",
"4",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"1",
"3",
"1",
"5",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"1",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"1",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"2",
"4",
"1",
"2",
"5",
"1",
"4",
"5",
"1",
"2",
"5",
"4",
"5",
"3",
"3",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"3",
"4",
"1",
"5",
"1",
"4",
"3",
"1",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"1",
"2",
"2",
"5",
"4",
"1",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"2",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"5",
"1",
"3",
"3",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"2",
"4",
"5",
"1",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"3",
"5",
"4",
"3",
"4",
"2",
"2",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"2",
"5",
"5",
"1",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"3",
"5",
"4",
"3",
"4",
"1",
"2",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"5",
"3",
"2",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"1",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"5",
"1",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"3",
"2",
"4",
"3",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"3",
"2",
"2",
"2",
"5",
"2",
"2",
"2",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"1",
"4",
"5",
"3",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"3",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"1",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"5",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"2",
"1",
"1",
"3",
"3",
"2",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"2",
"2",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"2",
"2",
"4",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"3",
"3",
"2",
"3",
"2",
"2",
"4",
"3",
"3",
"2",
"1",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"2",
"4",
"2",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"2",
"2",
"3",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"1",
"2",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"3",
"2",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"2",
"4",
"2",
"3",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"5",
"3",
"4",
"3",
"3",
"2",
"4",
"2",
"2",
"4",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1",
"2",
"2",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"1",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"3",
"1",
"2",
"5",
"3",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"1",
"5",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"2",
"2",
"1",
"4",
"2",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"1",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"2",
"4",
"2",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"2",
"4",
"2",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"2",
"4",
"2",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"3",
"1",
"3",
"5",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"1",
"1",
"5",
"2",
"4",
"5",
"3",
"5",
"3",
"5",
"4",
"3",
"2",
"2",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"3",
"1",
"2",
"3",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"3",
"2",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"3",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"1",
"1",
"1",
"1",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"3",
"3",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"5",
"3",
"3",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"2",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"3",
"5",
"2",
"3",
"4",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"3",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"2",
"3",
"4",
"5",
"5",
"2",
"3",
"1",
"5",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"2",
"4",
"5",
"5",
"1",
"2",
"2",
"3",
"2",
"4",
"1",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"2",
"4",
"4",
"1",
"5",
"4",
"2",
"2",
"1",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"2",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"5",
"1",
"1",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"3",
"2",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"2",
"3",
"2",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"1",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"1",
"1",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"2",
"1",
"1",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"1",
"3",
"5",
"3",
"3",
"4",
"3",
"2",
"4",
"5",
"5",
"1",
"1",
"3",
"2",
"5",
"5",
"4",
"1",
"3",
"3",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"1",
"1",
"1",
"1",
"1",
"1",
"1",
"4",
"4",
"5",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"1",
"2",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"1",
"1",
"5",
"4",
"3",
"5",
"1",
"1",
"5",
"4",
"1",
"2",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"3",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"2",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"1",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"1",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"2",
"1",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"2",
"1",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"3",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"1",
"2",
"3",
"5",
"2",
"4",
"1",
"5",
"1",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"1",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"2",
"2",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"1",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"1",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"1",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"1",
"3",
"5",
"4",
"2",
"2",
"5",
"4",
"3",
"2",
"5",
"5",
"3",
"2",
"5",
"4",
"2",
"4",
"1",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"4",
"4",
"2",
"2",
"1",
"3",
"4",
"3",
"1",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"1",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"1",
"4",
"5",
"5",
"3",
"1",
"2",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"2",
"2",
"4",
"4",
"5",
"2",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"1",
"5",
"1",
"1",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"3",
"5",
"1",
"2",
"1",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"1",
"4",
"2",
"5",
"1",
"1",
"1",
"2",
"4",
"5",
"5",
"1",
"1",
"1",
"1",
"5",
"4",
"2",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"1",
"1",
"4",
"5",
"4",
"1",
"4",
"5",
"4",
"2",
"3",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"1",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"1",
"5",
"2",
"3",
"2",
"3",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"1",
"3",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"1",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"2",
"5",
"1",
"4",
"2",
"5",
"3",
"1",
"2",
"2",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"1",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"1",
"4",
"3",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"2",
"3",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"2",
"4",
"1",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"3",
"3",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"1",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"1",
"1",
"5",
"5",
"5",
"1",
"1",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"1",
"3",
"2",
"1",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"5",
"4",
"3",
"5",
"3",
"4",
"1",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"1",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"2",
"2",
"3",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"2",
"2",
"2",
"5",
"2",
"4",
"3",
"5",
"2",
"4",
"5",
"1",
"1",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"3",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"3",
"3",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"3",
"2",
"2",
"3",
"2",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"5",
"3",
"2",
"3",
"2",
"3",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"2",
"5",
"3",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"2",
"5",
"5",
"3",
"3",
"5",
"4",
"5",
"3",
"2",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"3",
"3",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"3",
"5",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"1",
"5",
"1",
"3",
"5",
"5",
"2",
"4",
"1",
"2",
"3",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"1",
"2",
"2",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"1",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"3",
"5",
"2",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"1",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"3",
"5",
"5",
"3",
"5",
"1",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"3",
"5",
"4",
"2",
"1",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"3",
"3",
"2",
"3",
"3",
"2",
"5",
"2",
"3",
"5",
"3",
"3",
"2",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"1",
"3",
"2",
"3",
"2",
"4",
"3",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"3",
"1",
"4",
"5",
"3",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"2",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"1",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"1",
"4",
"3",
"2",
"3",
"2",
"2",
"2",
"3",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"2",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"2",
"3",
"5",
"4",
"1",
"2",
"5",
"5",
"1",
"4",
"1",
"5",
"5",
"1",
"2",
"5",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"1",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"1",
"3",
"4",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"3",
"3",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"2",
"1",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"3",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"3",
"2",
"2",
"2",
"2",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"3",
"5",
"2",
"5",
"2",
"3",
"5",
"2",
"3",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"5",
"1",
"1",
"5",
"1",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"1",
"1",
"5",
"1",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"1",
"3",
"5",
"3",
"3",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"1",
"2",
"5",
"5",
"1",
"4",
"3",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"5",
"1",
"4",
"5",
"2",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"3",
"5",
"2",
"4",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"5",
"2",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"1",
"4",
"2",
"2",
"2",
"4",
"1",
"2",
"3",
"3",
"3",
"3",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"1",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"2",
"5",
"5",
"4",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"5",
"2",
"2",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"1",
"4",
"3",
"2",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"1",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"5",
"2",
"2",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"1",
"5",
"2",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"2",
"5",
"1",
"5",
"4",
"3",
"2",
"5",
"3",
"2",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"3",
"3",
"1",
"1",
"3",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"3",
"5",
"2",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"2",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"1",
"3",
"5",
"1",
"4",
"1",
"4",
"1",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"2",
"3",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"4",
"3",
"2",
"4",
"5",
"1",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"3",
"1",
"5",
"2",
"3",
"4",
"3",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"4",
"1",
"5",
"4",
"5",
"5",
"3",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"5",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"3",
"3",
"3",
"5",
"2",
"2",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"3",
"4",
"4",
"3",
"4",
"2",
"3",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"1",
"5",
"1",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"5",
"2",
"4",
"2",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"2",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"2",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"3",
"4",
"3",
"3",
"1",
"4",
"3",
"3",
"1",
"1",
"4",
"5",
"5",
"1",
"4",
"5",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"3",
"3",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"4",
"1",
"5",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"3",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"3",
"3",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"1",
"2",
"2",
"1",
"3",
"3",
"4",
"4",
"5",
"2",
"1",
"1",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"5",
"2",
"4",
"1",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"1",
"5",
"5",
"2",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"4",
"4",
"1",
"1",
"5",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"3",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"2",
"5",
"5",
"2",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"1",
"5",
"5",
"3",
"3",
"5",
"2",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"2",
"1",
"4",
"2",
"2",
"4",
"5",
"5",
"5",
"4",
"2",
"1",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"2",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"2",
"2",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"4",
"5",
"1",
"5",
"4",
"1",
"3",
"5",
"2",
"5",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"5",
"3",
"3",
"5",
"4",
"2",
"3",
"4",
"2",
"3",
"5",
"5",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"3",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"1",
"2",
"1",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"2",
"4",
"5",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"1",
"4",
"4",
"2",
"2",
"5",
"4",
"5",
"3",
"5",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1",
"3",
"5",
"4",
"2",
"4",
"3",
"5",
"3",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"1",
"5",
"2",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"3",
"2",
"5",
"3",
"2",
"4",
"1",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"2",
"5",
"4",
"5",
"1",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"2",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"1",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"3",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"2",
"2",
"2",
"4",
"3",
"2",
"4",
"3",
"4",
"5",
"5",
"5",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"4",
"5",
"3",
"4",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"5",
"5",
"4",
"5",
"3",
"4",
"5",
"4",
"4",
"5",
"4",
"1",
"2",
"3",
"2",
"5",
"4",
"2",
"4",
"3",
"5",
"2",
"4",
"2",
"5",
"4",
"4",
"2",
"4",
"5",
"2",
"4",
"5",
"3",
"2",
"4",
"4",
"5",
"4",
"4",
"4",
"4",
"3",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"2",
"4",
"4",
"1",
"4",
"4",
"2",
"4",
"3",
"4",
"4",
"4",
"4",
"2",
"1"
]}]
